היי חברים, אני תאמת קצת חדש ולא מבין בעניין. הפסיכולוגית שלי הגדירה אותי כפוסט טראומטי. תאמת הכל התחיל שהתחלתי ללמוד על המוח בצפון. הייתי שותה הרבה פעם מעשן ועוד. דודה שלי היא פסיכוטרפסטית בתנועה והיא אמרה לי שאני יודע להבחין בין טוב לרע. תאמת אני קצת מבולבל.. הייתי ספורטאי בג'ודו ובקרב חנקתי מישהו שהתעלף וכמעט מת לי בידיים התחלתי לשתות לאט לאט לעשן נגעתי גם בדברים יותר בעייתיים. הייתי עובד בעבודות ומפסיק הקשרים שלי הם לא קשרים.. בתקופה האחרונה אני על משכחי כאבים לכן אני נרדם בלילה. אני חולה קרוהן... הבנתי שחולים במחלות אוטואימוניות לא מגדירים אותם כפוסט טראומטים. תאמת אני מבולבל כל פעם שהייתה לי חוויה מנית התחיל לי זיעה קרה בגוף נשימות עמוקות וקשות.... זה הלך והחמיר בצפון שחבורה של כמה בני דודים עשו לי סוג של פסיכולוגיה... התמוטתי נפשית ופחדתי חודש שלם שיפגעו בי... תאמת אני מיואש בעיקר לא יודע מה לעשות אני מתפרץ צועק ובוכה בשקט לבד... אני כל פעם נזכר בקרב הזה שוב ושוב ובצעקות שהיו אחרי הקרב שחשבו שהוא מת. אני מפחד שבגלל שאני ספורטאי אני נחשב לנשק קר... אני לא יודע מה עושים.... אני מפחד מפסיכאטרים כי הכדורים שלהם זה מה שהרג את המשפחה של אבא שלי אני בעיקר אבוד לבד וכבר 7 חודשים לא יוצא לא בונה קשרים. מה עושים? לא יודע נשרט לי המוח!!