יומן יקר שלום ...
זה זמן מה שלא שפכתי אליך את אשר בליבי..
הנתק נבע מנגע שתפס עמוק בלב את האני שבי
אני שב אליך עף על פי הצבתות האוחזות בי
רושם לך את אשר בי גועש
מסוקים ...אש ...פיצוצים... אנשקים (אנשים מאוגדים לנשקים) מתחת למנועים...צעקות...
מחפש בין עלים חברים ...מגרד אותם מזנב המסוק ..
רעש ..בלגן...
מפקדים טיפשים..טייסים מטומטמים...
יום יום אותו חלום כשעיניי פקוחות או סגורות ביום וגם כשהוא בליל..
וליל ארוך כמו נחל הירדן שבוא נפלו
מחפש בין עלים חברים ...
אני עייף ורוצה לישון ..
יודע שאני לא יירדם ובא לי קפה והוא בטוח יעיר אותי ..ואז בטוח אני לא יירדם..
ואתמול נרדמתי ב 5 בבוקר והתעוררתי אם לחץ בחזה ב 8...