רוצה לדבר אבל אף אחד לא מקשיב......
נלחמתי שנים ללא דרישה .
לא דרשתי כלום ממשרד הביטחון ..עברתי סרטים..לא בלוחמה פזית פנים מול פנים במילחמה ...עברתי פיגועים של האוטובוסים פיניתי גופות מפרקים מראות קשים ...לפעמים של אנשים קרובים ...הצלתי חבר מהמחלקה שלי בגדוד מאיתאבדות ..נשק לעברי עד אשר השתלטות קשה להצילו. בזמן שאני בשרות קרבי במישמר הגבול...מפקד שלי הציל אותי מסלע שניזרק לעברי מגג בסימתאות עיר עתיקה. ..בירושלים ניצלתי בנס....
עבדתי שנים בבתי חולים ..עבדתי עם טראומה ..החדר ניתוח כעוזר בצוות מנתחים..בצעתי מספר החייאות...הצלתי חיים..

עד אשר ניפרץ לי פוס טראומה..אחר 20 שנה של התמודדות בלי לדבר עם אף אחד ..
נילחמתי על החיים לבד עם עצמי..
למען ילדיי .
וכאשר לקחו לי. ורוצים לבודד אותי מילדיי ..
מרגיש נבגד מהמדינה אני שבור ללא חיים...

אני כיום נכה 100 אחוז עם עובדן..כושר עבודה
מתמודד לבד בעולם.. מרגש ניבגד...
רק רציתי לשתף כי אני לבד...
סליחה אף אחד לא מבין אותי..
