אני עדן, ויש לי הפרעת דחק פוסט טראומטית.
במהלך השירות הצבאי שלי בתור סמב"צית חי"ר בכיסופים חוויתי מספר אירועים לא פשוטים. 
ההתמודדות מעולם לא הייתה פשוטה, אבל לא עבר לי בראש לרגע שאולי יש לי פוסט טראומה.
כשהבנתי שאולי זה מה שאני חווה, פניתי לנט"ל (עמותה מדהימה המעניקה סיוע ותמיכה נפשית לנפגעי טרור), התחלתי טיפול ואובחנתי עם PTSD. 
אף מפקד שלי לא התעקש שאלך לראות קב"ן אחרי אף אחד מהאירועים שלי, ואחרי חלק מהאירועים בכלל לא הציעו לי לראות קב"ן... ואני לא יכולה שלא לתהות מה היה מצבי עכשיו אם הייתי מטפלת בעצמי בזמן.
חודש יוני הוא חודש המודעות לPTSD. 
המודעות בהקשר של פוסט טראומה אצל תומכי לחימה (ולא לוחמים) היא נמוכה מאוד.
פוסט טראומה יכולה ללבוש כל מיני צורות, ובניגוד למה שחשבתי בעצמי - היא לא קיימת רק אצל לוחמים.
הפוסט הזה הוא פוסט להעלאת המודעות בקרב הציבור בכלל ובקרב מפקדים ומפקדות של תומכי לחימה בפרט.
חייל/ת שלכם עברו אירוע טראומטי?
תתעקשו איתו שילך לראות קב"ן. 
להזיק זה לא יזיק, ובמקרה הטוב זה גם יועיל.
עדן צפר