בא לי לשתף במשהו, קראתי היום את אחד הפוסטים של , רינת מהקבוצה שלנו על ההתמודדות של הבת שלה עם פוסט טראומה קשה מהצבא.
אחד המאפיינים הבולטים בסיפור שלה, זה שיש לה משפחה תומכת ועוטפת, שלא עזבה אותה לרגע, הורים דואגים ואוהבים, ואחיות שאוהבות ודואגות.
זה זרק אותי לסיפור שלי בחיים, הזכיר לי פתאום את התקופה שאצלי התפרצו כל התסמינים של הטראומה, פתאום נזכרתי בתקופה הראשונה שבה כל התסמינים של הטראומה הופיעו, אני זוכר שהייתי במצב ממש קשה מהרבה בחינות, כל החרדות, והתקפי החרדה שסבלתי מהם שיגעו אותי, בנוסף לזה בקושי ישנתי, ובקושי תפקדתי, ואצלי במשפחה אף אחד לא ידע כלום, לא יכולתי גם לשתף, לא היה מי שיבין ויכיל, המטפלת שלי באותה תקופה גם אמרה לי אל תשתף את המשפחה שלך בכלום, הם יחשבו שהשתגעת וזה רק יחמיר את המצב.
זו הייתה תקופה נוראית, הייתי במצב ממש גרוע, גרתי באותה תקופה אצל ההורים שלי, והסתרתי היטב את המצב שלי, אף אחד לא ראה כלום, אף אחד לא ידע כלום, אף אחד לא שם לב למצב הגרוע שהייתי בו, בחדר שלי חוויתי התקפי חרדה קשים, לילות שלמים לא ישנתי, לא הצלחתי לתפקד יותר מ 3-4 שעות ביום, רק המטפלת שלי תמכה בי, עד שלאט לאט אחרי חצי שנה של ייסורים קשים, הצלחתי להתגבר ולהתחזק, ולאט לאט להפחית את התסמינים הפוסט טראומתיים עד שחזרתי לעצמי, אין לי מושג עד היום איך עשיתי את זה, אין לי מושג מאיפה היו לי הכוחות להחזיק מעמד בכזה מצב, הייתי ממש על סף אשפוז פסיכיאטרי, זו הייתה תקופה מטורפת בלשון המעטה, והפוסט של רינת סתם הקפיץ לי בצורה חזקה את התחושה של החוסר תמיכה, וחוסר בסביבה עוטפת, ובמשפחה תומכת, שחוויתי רוב החיים שלי, בעיקר במשפחה, פתאום הבנתי באיזה בית קר ולא בריא גדלתי, פתאום הבנתי את עוצמת החולי שנמצא בתוך המשפחה שלי, זה משהו שאי אפשר להסביר.