#734 לוחם.
השתתפתי בלחימה ברצועת עזה ב2019, חטפנו פצמ"רים, ירו עלינו, ובסוף השמדתי חוליית מחבלים.
מאז אני סובל מהלם קרב ברמה נמוכה (נשארתי בלוחמה ואני לקראת שחרור) שמתבטא בסיוטים בלילה ובחרדה, ללא תסמינים אלימים.
הבעיה היא שכל בחורה שאני יוצא איתה ומתקדם איתה כמה צעדים קדימה ומתחיל להיפתח מולה בנושא הזה לפני שהיא מגיעה אליי הביתה או אני אליה הביתה בפעם הראשונה פשוט נעלמת, הסטיגמה מנצחת וזה לא משנה שאני מתפקד ואין לי שום בעיה פרט לשינה לא רציפה.
זה באמת פשוט יישאר ככה? אני אמור להסתיר את זה לנצח? זה המחיר על זה שהגנתי על המדינה שלי?