13055#. אני לא חושב שהייתי באמת מאושר מאז התיכון (איפשהו ב2015), הייתה לי אהבה טהורה, אמנם תמימה וילדותית, אבל אמיתית. נהנתי מהלימודים ועוד יותר נהנתי ללמוד הכל מהכל ובאופן כללי הייתי חסר דאגות, הכל הסתדר באותה התקופה.
ישר כשזה נגמר אמא שלי ניסתה להתאבד בפעם הראשונה, זה הכה בי חזק, עוד יותר חזק כשזה קרה בפעם השניה. היום כבר למדתי להתמודד עם המצב הנפשי שלה, אבל זה שינה אותי. הייתי נעול על לימודי רפואה באותה התקופה, עשיתי ממש אידאליזציה למקצוע. בצבא הייתי חובש והיום אני סוחב פוסט טראומה מיותר מדי הרוגים שראיתי בשירות. רפואה ירד מהפרק, אז אני לומד משהו עם קצת פחות תשוקה והתלהבות כמו שהייתה לי אז.
שלא תבינו אותי לא נכון, החיים שלי היום לא רעים. יש לי משפחה תומכת (אחים), אני כן לומד תחום מבוקש וגם המצב החברתי לא רע בכלל (למרות שאני עדיין לא מצליח לתחזק מערכת יחסים יותר מחודש). אבל בכל זאת, קשה לי שלא להסתכל אחורה ולקנא בילד המושלם מאז. היום אני מרגיש פגום, קצת יד שניה עם יותר מדי שריטות