#14198 השתחררתי מהצבא לפני כמה שנים, אבל אני לא מרגיש משוחרר. בכל בוקר כשאני מתלבש, אני למעשה מרגיש שאני מתחפש לאזרח. כשאני מגיע ללימודים אני עושה חיקוי של עצמי מלפני תקופת הצבא ומנסה לחיות חיים רגילים. כשנגשתי עם זה לפסיכולוג ולאחר מכן לפסיכאטר, הדבר הראשון ששאלו זה על אם השתתפות באירועי לחימה ושהתשובה שלי הייתה חיובית, הם ישר קפצו למונחים כגון "פוסט-טראומה" וקשה לנער אותם מזה. אומנם היו אירועים כביכול "קשים", אבל בראייה לאחור אני רואה אותם כמכוננים (במובן הטוב של המילה). בעיקר אני מתגעגע להווי ,לתחושת הרעות , ללישון עם תחושת סיפוק והציפייה לאירוע הבא שיכול להתרחש בכל רגע. הצבא היה מרכיב גדול באישיות שלי, ועכשיו הוא איננו.
חשבתי שאשתחרר, אטוס לטייל בחו"ל, אחזור לארץ ואני כבר אמצא תחליף, שאצליח להשתלב בחיים "הרגילים", או שזה יעבור, אבל לא.
אני לא מספר על זה לאף אחד, אני אפילו לא אומר איפה שרתי או מה עשיתי בצבא, אלא אם כן נדחקתי לפינה וגם אז לא נכנס לפרטים, רק כדי לא להיות ה"הורס שמחות" או הסאחי/התותח שמדכא. לבינתיים אני יושב בבית וצופה בסרטונים ותמונות מתקופת השירות ובוכה עד שלוש בלילה, מוצף ברגשות.  אם לא הייתי חפ"ש ללא אופק תעסוקתי בצבא, מחר בבוקר כבר הייתי פורש מהלימודים ומנסה לחזור לשירות. כיום הדבר היחידי שמקנה לי אושר הוא הציפייה למילואים הבאים.