#8487 אני חייל, ג׳ובניק, התמודדתי בתיכון עם פוסט טראומה בעקבות פיגוע שגרמה לי להתקפי חרדה. בטירונות (02) נתנו לנו שמירות וחטפתי התקף בכי בנשקיה (נשמע מגוחך, גם לי, אבל אני גם מאד מבין). כל ההתעסקות סביב נשק באופן כללי הייתה מאד רגישה אצלי.
עכשיו אני בסדיר כבר זמן מה, ולאחרונה הקפיצו אותי להמון שמירות. דיברתי עם הקבן שהמליץ למפקד היחידה שלי להגביל את מספר השמירות שלי בחודש. 
נכנסתי לשיחה עם אותו מפקד יחידה שאמר שהוא מבין שאף אחד לא רוצה לשמור, ושזה נחמד מאד שיש המלצה מקבן, ושהוא יתחשב ההמלצה רק אם הקבן יוכל למצוא לי מחליפים לשמירות.
יצאתי מאד פגוע מהשיחה, המפקד שלי ניסה להתערב אבל קיבל אותה תשובה. אדבר עם הקבן שוב, אבל עד אז... מה לעשות? מייאש אותי שאנשים כאלה אחראיים עליי ועל מאות חיילים.