2045# אני סובל מפוסט טראומה (הלם קרב) בעקבות אירוע שעברתי בצבא. 
חברים שלי לא יודעים, ההורים שלי לא יודעים.
סיפרתי על מה שקרה רק פעם אחת לאקסית שלי והיא די התעלמה מזה, לא נראה שזה עניין אותה יותר מידי.
זה לא מפריע לי לתפקד רוב הזמן ואני מצליח בתואר, אבל לפעמים אני נלחץ ממש, אפילו מדברים קטנים או שטותיים ומגיב בהתפרצויות זעם. יש לי הרבה חברים אבל אני חושב שזה מרחיק ממני אנשים לפעמים ותכלס גורם לי להיות בנאדם פחות נעים. ניסיתי ללכת לטיפול פעמיים, אבל לא דיברנו על האירוע או הנושא כמעט בכלל והטיפולים הסתיימו מהר. קיבלתי הרגשה שהפסיכולוגיות לא רוצות להכנס לזה. אני מרגיש לבד מול הנושא הזה ולא רוצה לדבר עם אף אחד בסביבה שלי, אני חושב שאף אחד לא יבין וזה סתם ירחיק אנשים... וזה גורם לי להרגיש עוד יותר לבד. לא יודע מה לעשות.