#12770 - אחרי שהשקעתי בבחירה מה ללמוד, אחרי שקרעתי את עצמי, סיימתי תואר במכונות עם ציונים מעולים ומצאתי עבודה מעולה, בדיוק בתחום שרציתי ושמשלמת מצויין. ביום הראשון, כשנכנסתי למקום העבודה (הראיון היה במקום אחר), הרחתי את הריח הייחודי העבה הזה שמשלב שמן מכונות ושבבי מתכת (ועוד כל מיני שקשה לי לזהות) והתחלתי להיכנס לפניקה, לרעוד ולבכות. זה היה בדיוק אותו שילוב ריח שהיה במקום שבו היה אירוע בצבא שממנו נפגעתי פיזית ונפשית וסבלתי מפוסט טראומה, אבל בדיוק. זה היה נורא כמו לחוות את זה מחדש. הבנתי שאני לא יכול לעבוד שם והתפטרתי. במעבדות ובבניינים של מכונות זה לא אותו ריח אז זה לא השפיע עליי, לא חשבתי שזה אי פעם יפגוש אותי שוב. החלטתי שעדיף להתרחק ממקצוע שבו סביבת העבודה היא בהכרח עם ריחות מהסוג הזה שיכול להזכיר קצת תחמושת צבאית, כי כל מטופל יודע שההתמודדות עם פוסט טראומה היא ארוכה ויכולה לקחת חיים שלמים ואני לא יכול לשים קריירה על הולד עד שאני אצא מזה. אז בינתיים אני מורה לאנגלית ואולי בקרוב אעבוד בכמה דברים משרדיים יותר שקצת קשורים למכונות אבל זה ממש לא העבודה שרציתי... לפחות עד שאמצא כיוון חדש ואתחיל קריירה חדשה, אחרי שביזבזתי הרים של כסף וזמן. למה אני מספר את זה? כי כמה שהקדשתי זמן והשקעתי בבחירה של התואר שאותו אני רוצה ללמוד עד שנרשמתי, הלוואי שהייתי חושב על עניין הריח, כי מי חושב על זה בכלל? מי דמיין שאני אחווה חוויה כזאת בגלל ריח?
אז חברים, בבחירה שלכם תחשבו על הכול, קחו הכול בחשבון! כן, אפילו ריח. אתם יודעים את הרקע שממנו אתם באים. לשנות קריירה יכול להיות כיף אבל אחרי שמיציתם כמה וכמה שנים במקצוע ולא אחרי כמה שעות.