#2591 נלחמתי בצוק איתן ונראה לי שיש לי פוסט טראומה מדברים שקרו שם, לפעמים אני לא ישן כמה ימים וכשאני ישן אני מתעורר רטוב גם מזיעה וגם משתן. לא אוכ,. נועל את עצמי בחדר, מתבצר כשהמיטה, הכיסא והשולחן חוסמים את דלת החדר ויושב בפינה שעות ומפחד שמישהו יתפרץ פנימה ויפוצץ את עצמו. אנשים חושבים שאני הזוי כי אין לי חברים בלימודים ואני נראה מוזנח אבל הם לא מבינים מה עובר עלי. בא לי לרדת מהארץ ולא לחזור. אני לא חושב על להתאבד, אבל אני מפחד שאפגע באנשים סביבי, במיוחד כשלפעמים כשאני שומע את החברים הערבים מדברים בערבית אני מקבל התקף ומתחיל לחשוב על דברים שבן אדם נורמלי לא חושב עליהם. אני לא רוצה דבר מאנשים, רק רציתי לכתוב את זה כדי קצת להקל על עצמי.