#15235 זכרונות מתרוצצים,
סירחון ועייפות מלווים בלוחמנות ואגרסיביות שלא ידעתי שקיימים בי.
פועל בחדות כמכונה משומנת, מחזיק את הצוות בהרמוניה מושלמת.
מאפס למאה בחצי שנייה, עליתי לאישור בקשר.
"רשאי" הגיע מאוד מהר.
"אש" שאגתי בטירוף, וכולם פעלו על פי הספר.
ענן חול כיסה הכל.
"כאן **, קבלו ***** הושמד בגיזרתי".
קולות הפיצוצים מעורבלים בתחושת גאווה מפוקפקת,
גאוות יחידה מפוארת?
לזה התאמנתי ובזה הייתי מעולה, המג"ד בא לפרגן לנו ולחזק.
רק שבצד השני לא הייתה מטרת קרטון הפעם.
ילד בן 19 שלוקח חיים, איך לעזאזל ממשיכים?