#7874 אנחנו נמצאים סביבכם, חלקנו החברים הכי טובים שלכם וכולנו סוחבים איתנו על הגב מטען כבד של עצב ולעיתים גם פחד תהומי.
אם נתקלתם בגבר חסון מתייפח עם אוזניות מול הלפטופ בספרייה, אם חבר נעלם באמצע שיחה על הצבא שהתגלגלה לדבר על פעילות או מבצע או אם אדם קרוב מתנתק פתאום.
כנראה שהוא אחד מאיתנו אותם גברים שנראים מהצד הכי שקולים, יציבים, אלה שתמיד מרימים אבל עמוק בפנים אנחנו לכודים בין המחשבות, הזכרונות והריחות שצפים פתאום.
חלקנו הינו שם קו ראשון לפיצוץ או התקלות, חלקנו הגענו ככוח מחלץ כדי להוציא פצועים על אלונקות.
אז בפעם הבאה שיש לכם איזה מחשבה לשתף שהיא מעט עוקצנית או כשאתם סתם ממלמלים לעצמכם שיאללה צריך לסיים את הבלגן בדרום ונכנס למבצע תדעו שיש לידכם חברים קרובים שמצטמררים מפחד.
התחושה הכי קשה במצב הזה, עבורי לפחות, היא שאף אחד אפעם לא יצליח להבין...