אחת מדרכי ההתמודדות שלי במצבי קיצון היא לכתוב את הכאב...
זה הדבר האחרון שכתבתי לפני חודש בערך.
וזאת המוזיקה שמביאה את ההשראה
נוגעת לכל אחד בחלק אחר של הנשמה.
הערב מגיע ואיתו המחשבות והזיכרונות
מהמסדרונות, כאב של ילדה קטנה, הצעקות.
שכבה אחרי שכבה טוייחה וכוסתה הייטב,
מידי פעם החור נפער והכל יוצא החוצה
וזה רמה אחרת של כאב לב, יותר כואב מסכין.
אבל זאת המסכה שעוזרת לפעמים, הכדור שמשכיח, לפעמים משכיח מי את בכלל.
ואז מגיעים הלילות, הסיוטים, הכאבים הנפשיים, הצלקות, הבכי, הצרחות, הדי הפיצוצים, ואבא אחד שעזב ומאז הכל השתנה.
אז עוד פעם לקחת כדור, שהכל ישתחרר, שהכל יירגע, שהשרירים והמוח יהיו רפויים.
לכי לישון ילדה קטנה, מחר יום חדש שבו תרגישי אותו הדבר.
זה כמו לאבד קצת ממך מכל בן **** שפגע בדרך כזאת או אחרת ולקח קצת מהחיוך, מהביטחון, מהכח.
לפעמים נגמרים הכוחות, אף אחד לא יודע באמת מה ההרגשה מבפנים. הרגשות מתחילים להתכבות , כבר לא אכפת לך מכלום.
רק לעשות DELETE על העבר שלך.
שרודף אותך בכל סיטואציה אפשרית.
אז את הולכת לטיפולים, כי ככה אומרים, דוחפת כדורים, כי זה נותן לך את ההרגשה שאת בן אדם אחר לזמן מסויים.
אבל התופעות לוואי, הפאקינג תופעות לוואי.
החיים ממשיכים, מחייכת וצוחקת כשמצחיק.
עד שהחושך בא ואיתו כל הטראומות שעברו על הגוף שלי, על המוח שלי, על הלב שלי.
אבא תתעורר, אל תלך לי.
תראה איזה חיים יכלו להיות לי אם רק היית פה.
אז אני מנסה להחיות אותך בכל דרך אפשרית, באמת שכן. אבל זה קשה שאין משפחה מאחורייך.
הכל התפרק אבא, נשארתי לבד.
רוצה לפעמים לחזור למה שהייתי, לא להרגיש את הכאב הזה מידי יום, את הקפיצה הזאת שמישהו מניח עלייך את היד, את הקפיצה הזאת בלילה מהמיטה כשמתחילה מלחמה, את האטימת אוזניים כשמישהו צועק. את הקיפאון, את ההשתנקות, את החוסר אונים.
אומרים שמשפחה זה הדבר הכי חזק שיכול להיות, אז איפה שלי לעזאזל? למה אני מרגישה שרק אני מנסה להפוך הכל לנורמלי? שהכל בעצם דפוק מכל כיוון שמסתכלים על זה.