ערב טוב משפחה יקרה.
כן נעלמתי לתקופה כי עברתי תהליך ודרך ארוכה עם עצמי.
מי שלא מכיר אותי.
אני פוסט טראומה קשה בעקבות מספר ארועי טרור שעברתי בילדות, צבא, ואחכ עם המשפחה.
לפני שנה וקצת התחיל מהפך.
עד לפני 4 שנים במשך 17 שנים היו לי עסקים טובים ובנוסף רשת קליניקות לפתרון כאב באמצעות מגע.
העיקר היה אצלי טיפול בנפגעי טראומה בשילוב המון שיטות טיפול.
לפני 4 שנים נפצעתי בפיגוע עם המשפחה כאשר נאבקתי עם מחבל ומאז הייתי בשיקום רפואי ונפשי כולל איבוד ראיה בעין אחת.
להתרגל לחיים החדשים היה קשה מאוד.
לפני שנה וקצת יצאתי למסע בחול בטבע לנסות טיפול אחר , משהו שמנתק מהמקום הקבוע.
דברים מטורפים יצאו ממני במסע כמו לעוד 10 חברים בקבוצה.
בכל מעגל פרקתי טונות של מטענים.
פשוט הכל הרגיש שם בטוח..
מאז שחזרתי לארץ והבנתי שהרבה ממה שעצר אותי מתחיל תהליך ריפוי.
החלטתי לחזור ולהעביר סדנאות ומעגלים כמו בעבר ...
מסע לניקוי הנפש ...
במהלך השנה גייסנו תרומות מאנשי עסקים והוצאתי מסע של קבוצה אתרוגנית דרך הפייסבוק .
היינו 10 ימים בחול ועברנו מסע מדהים.
היה כייף ןמושלם הכי חשוב הקבוצה חזרה עם טעם לחיים חדשים.
התחדשות נפשית...
בנוסף עשינו עם עוד 3 קבוצות מפגשים של 3 ימים בכפר צימרים בארץ והיה גם תגובות מדהימות.
החלטתי להמשיך ולתת את כל כולי להמשך הצלת נפשות.
אני יודע מה עובר על הנפש של מי שנמצא מולי.
אני חי את זה מגיל 14...
היום אני נקי מקאנביס 3 חודשים וגם ישן בלילות....
עדיין יש המון עבודה...
יותר מאשר אני מטפל באנשים אני מרגיש שהמטופלים מטפלים בי....
בימים אלו אני נמצא בהקמה של עמותה מסודרת על מנת שאפשר יהיה להרחיב את הפעילות.
יש תורם שמוכן כבר לתרום את המסע הבא שאני מעוניין להוציא בחודש יוני הקרוב...
מרגיש שהצלחתי לפרוק כל מה שבליבי.
אם יש כאן חברים וחברות שרוצים לבדוק את ההתאמה ליציאה עם הקבוצה בקיץ מוזמנים לפנות אלי בפרטי...
יהיה יום של ראיונות והתאמה לקבוצה עם אנשי מקצוע שהתנדבו לפרוייקט.
פסיכולוג.עו"ס . פסיכותרפיסטית ואני מנחה את המעגלים...
בברכת אור ואהבה..
ישי לוי
אני מתרגש אתמול פתחנו אני לאשתי בחזרה את הקליניקה ברעננה