פוסט חשיפה...
אחרי חצי שנה מאז שאובחנתי עם Ptsd במסגרת אירוע שקרה במזרח ירושלים כחלק מהתפקיד שלי, החלטתי להיחשף ולספר כמה שלנפש יש השפעה על הגוף. שבוע, שבוע של מצוקה נפשית וחוסר הבנה מה עובר על הגוף, למה יש בחילות, תחושה של חום קור עילפון צמרמורות קוצר נשימה..אתה משכנע את עצמך שזו סתם שפעת ואז אחרי יומיים שלוש אתה לא נרדם, ואז אחרי 40 שעות עירנות אתה קורס.
כשאתה קורס ונרדם אתה חווה את זה מחדש, אתה שם פיזית, באותו הרגע, בצומת דרכים פנימית משולבת עם קונפליקט מה כדאי לעשות כשאתה עומד עם הרגל לכיוון המוות? תמונות מהחיים מתחילים לחלוף לך בראש, המחשבה איך יזכרו אותך, האם יזכרו לטובה? איך אני עושה את הצעד הראשון כדי להשאר בחיים ולא לקפוא?
אחרי שאתה חווה את הרגע הזה בחלום, אתה מתעורר מזיע, הדופק שלך בשמים כי בחלום רצת, ברחת, חווית אנדרנלין, פחד, זעם.
עבר לו שבוע, שבוע עד שהגוף התחיל להפנים שהוא בטראומה - אני? אני בטראומה? מה לי ולזה? אני הכי חזקה ואמיצה בעולם איך זה יכול להיות?
ההתכחשות והאגו עולים דרגה. הכל בסדר, אני בסדר.
ואז הגוף מתמוטט. הראייה כואבת, כוכבים וכתמים שחורים.. לחץ אטומי בגולגולת ותחושה שהרצפה עולה ואני צונחת.
שבץ מוחי קל מלווה בשיתוק פנים יד ימין וקושי מוחלט לבטא משפט/לאכול/לנהוג/לראות טלויזיה/לשמוע אנשים.
לי? אני? מה פתאום, איך?
לא שותה לא מעשנת עושה ספורט, אני בן אדם עם שמחת חיים. אני סך הכל 1997...
והנה מתחיל לו הטיפול התרופתי. תקופת החלמה ושיקום. טיפולים בנזעי חשמל. פסיכותרפיה.
החלומות לא פוסקים. אני ממשיכה לברוח לצרוח ולהזיע. ואז עם כל זה מתחיל להתפתח הזעם...
הזעם הבלתי נשלט שהופך אותך לבן אדם אחר, כזה שלא הכרת קודם. פעם זה צלחת, פעם זה דלת של חדר, פעם זה חפץ אחר. אתה מתנתק מכולם, ואת זה שמנסה להיות לצידך אתה מתחיל להעליב. לפגוע, להרחיק, לייאש אותו.
ואז אתה מחליט לפנות לעזרה כי אתה מתמוטט נפשית ובריאותית ומפנים את זה שאתה הלום..ואז אתה מקבל הבחנה, כדורים. ואתה אוכל את עצמך שאתה נאלץ להשתמש בהם. כועס על עצמך שאתה הלום. מאשים את עצמך שאתה חלש.אתה מפקיד את הנשק, מאריך את החופשת מחלה, וכשהכדורים מתחילים לעזור ולהקל עליך רע לך שאתה עוד אחד מאלו ש"משתמשים" ברעלים הללו.
אחרי זמן מה באה לה תחושת האיזון, שעברת את זה, שאתה לא שם יותר. עולה להגה וחוזר למקום בו הכל קרה, להוכיח לעצמך שזה מאחור, אתה מתקרב, הוואיז ברקע, אתה שומע את שמות הרחובות שמסביב ומתחיל להיחנק, הבטן מתכווצת ואתה נהיה אדום ונכנס לפאניקה. חרדה, הנהיגה עולה ל150 קמש, פרסה ואתה נמלט. מאוכזב מעצמך שזה מה שקרה, שחשבת שזה עבר אבל זה לא. ואז ההאכזבה מציפה והבכי לא פוסק. האשמה עצמית עצומה.
עובר זמן ואתה מנסה לקום שוב, הרי עברה חצי שנה.
אז עליתי להגה, והחלטתי לנסוע.
ירדתי לים המלח לבד, כדי לחשוב, כדי לנקות את הראש. עברתי דרך אותו אזור, הפחד אגור בגרון והצמרמורת ברגליים, אני מנסה לשמור על נהיגה איטית, אסור לתת לפאניקה מקום. אני שמה מוזיקה על פול ווליאום ומכריחה את עצמי לחייך. פתאום אני מבחינה שכבר עברתי ואני כבר רחוקה משם. לא קרה כלום, אני מרגישה טוב והגעתי ליעד, הייתי מנותקת ולא הרגשתי כלום. וזה ההישג שלי, היום הצלחתי לנצח לראשונה. והיום אני אשן טוב. ופעם הבאה אם זה יחזור, אני לא אתאכזב ולא אאשים את עצמי, כי קיבלתי את עצמי ואת מה שקרה. גם אני הלומה, ואני לא היחידה.
תודה לכל מי שקרא עד הסוף.