* *  זהירות - טריגר טרור!  * *
.
.
.
.
. 
. 
.
.
.
.
.
.
. 
אחרי השבוע וחצי האחרונים החלטתי שאני צריך לעשות סדר בכל מה שעברתי, אולי ככה יהיה לי יותר קל לטפל בזה...
1994: אחי הקטן נפטר בגיל מס' ימים עקב מום בלב.
1995: רוכב עם חבר על סוסים, הסוסה שלו מפילה אותו, נופלת עליו והורגת אותו. 20 דק' עשיתי לו החייאה.. 
1996: האוטובוס (ירושלים, קו 18) מתפוצץ מולי , אני יורד ומתחיל לעזור.
1998:  אמא שלי יולדת את אחי הקטן (ז"ל), בלידה שמסתבכת ונקבע מותה. אח"כ בנס מטורף היא יצאה מזה אחרי שכבר מילאו לה תעודת פטירה... עוד שבועות של אשפוז ותקופה של קושי נפשי. 
2000-2001: חיים בפחד עקב יריות על החלונות ומרגמות על הגג, שכונת גילה בירושלים. 
2001: מטפל בנפגעים רבים באסון ורסאי. 
2000-2002: פיגועים גדולים שבהם טיפלתי כחובש. 
עשרות חברים ופקודים נפגעים בפעילות מבצעית ובפיגועים.
2002: אני נפצע בפיגוע ומגלה את זה רק אחרי טיפול בפצועים האחרים.
18.6.2002: מגיע לטפל בפיגוע, מוצא את אמא שלי פצועה קל, ואת חברה שלי (בת זוג) במצב קשה עד שאחרי חצי שעה היא מתה.
30.11.2017: ניתוח להסרת גידול בגרון. אל תדאגו, הוא חזר מאוד מהר.... 
18.6.2020: אחי, סמ"ר עדיאל פישלר, שם קץ לחייו, מצאנו אותו אחרי יומיים של חיפושים.
לא יכול לסחוב את זה יותר! 
סורי, הייתי צריך לפרוק....