המרגש היומי
#261 אני סובל מפוסט טראומה (מאובחנת, אבל לא קשה) שעברתי בשירות בצבא. 
אני הכי מתגעגע לקרבה לאנשים. אני היום קצת נרתע מחיבוקים ומהרבה מגע קרוב עם אנשים.. כי בראש שלי כמה שאני חושב שזה מפגר, אני בטוח שאני הולך להדקר (וכן, זה בגלל שזה קרה לי).
עם זאת,  הזמן מרפא יחד עם הטיפול את זה..ולכן אני ממליץ לכל מי שחווה את זה ולא עושה עם זה כלום שיילך לטיפול.. כי עדיף לפתוח את זה ולא להשאיר את זה בפנים (מה שעשיתי במשך כל השירות בקבע וקצת אחרי)..
ולכל השאר, אם מישהו לא מרגיש בנוח עם מגע ..לא תמיד זה אתם, לפעמים זה באמת אני..