#7485 נמאס לי מהאדישות שיש בצה"ל ומהסטיגמות בחברה הישראלית לגבי הלם קרב.
בתור לוחם בעזה נחשפתי להמון מראות קשים וחוויות קשות של אנשים שנהרגים, פצמ"רים שנופלים לך על הראש, ועוד המון דברים שאנשים פשוט לא מסוגלים להבין אותם.
ביחד עם כל אלה זכיתי לבצע אירועים מבצעיים ואפילו להרוג מחבלים בעצמי, וזה רק החמיר את המצב ואני מתקשה לנהל חיים נורמליים.
נמאס לי שאנשים חושבים שאני גיבור ונמאס לי שכולם בטוחים שאני סבבה עם מה שקרה כשבפועל אני מרגיש חרא כל יום יותר ויותר, קב"ן לא עוזר לי והשאיר אותי בלוחמה ואני פשוט מרגיש לבד.
איבדתי תקווה מהמערכת ולצערי גם מהאנשים שסביבי שיבינו אותי, אני לא אובדני אבל האופן שבו הדברים קורים משגע אותי, פשוט התייאשתי, תבינו שאי אפשר לעשות את עזה ולצאת מזה סבבה.
הערת מערכת: זה מצב מאוד קשה להיות בו ואתה לא צריך להתמודד לבד. במצבים כאלה כדאי לפנות למפקדים שסומכים עליהם, לנסות לפנות לסמכות מעל קבן, ובמידת הצורך לפנות גם לארגונים כגון לוחמים לחיים (077-9002222), או היחידה לתגובות קרב - סיוע נפשי (03-7377007), שנותנת שירותי אבחון וטיפול בטראומה ללא תשלום, ללא צורך בהכרה בנכות או בהוכחה וכן ללא מגבלת זמן מאז אירוע הלחימה. אתה לא לבד, ואתה זכאי לקבל את העזרה שמגיעה לך. 
נט"ל | Natal עמותת לוחמים לחיים - עידו גל רזון אגף שיקום נכים משרד הביטחון
אתר האינטרנט של היחידה - https://www.shikum.mod.gov.il/Social/Services/Pages/CombatResponseUnit.aspx