#2576 השירות הפסיכולוגי בטכניון הציל לי את החיים.
לא כי הייתי אובדני בשלב כלשהו, אלא כי חזרתי מעט מצולק מצוק איתן ולא ידעתי איך לצאת מהלופ הנוראי הזה של פוסט טראומה.
מעולם לא דמיינתי שאני אהיה הבחור התשוש שחוזר מהמלחמה ולא מצליח להירדם בלי שבת הזוג שלו מלטפת לו את הראש. כך יצא, במין סטטיסטיקה מעוותת שכזו.
זה עדיין משתק כשכל יום זיכרון הכל עולה מחדש, וביני לבין עצמי אני עדיין חוגג לעצמי יום הולדת בכל פעם שמגיעים לתאריך בקיץ שבו נכנסתי לעזה בפעם הראשונה. עם כל זה ועם הדמעות שעומדות לי עכשיו בעיניים והגוש שחונק את הנשימה, אין לי ספק שהפסיכולוגית שהקצו לי שם הצליחה לתקן את הרוב המוחלט.
יש שם אנשים מדהימים בשירות הפסיכולוגי, והעלות מגוחכת לעומת העלות בשוק הפרטי (גם אני הייתי סטודנט עני פעם, זה בסדר). אני רק יכול להגיד שאילולא הפגישות השבועיות איתם שהשתרכו על פני שנה של הלקאה עצמית ושיקום, אני בטוח שהייתי במקום רע בהרבה.
לכל מי שחושב על זה אבל מתבייש, או מהרהר, או תוהה אם יש לו זמן עכשיו או מתלבט אם זה בכלל שווה את זה - רק אחזור על הרישא:
השירות הפסיכולוגי בטכניון הציל לי את החיים.