#8179 *הוידוי מכיל תכנים קשים ותיאורים גרפיים בנושא מלחמה*
לקח לי מעט זמן לעכל אבל החלטתי לשתף.
בעופרת יצוקה כשהייתי לוחם ביחידה מיוחדת (לא שזה משנה) נקלענו לסיטואציה בה הייתי צריך לאסוף חבר מהצוות שהתפרק לגורמים לתוך שקית זבל, שתי דקות אחרי שעישנו סיגרייה ואני נכנסתי לפניו למגנן כשפגע הארפיג'י בעמדה שלנו.
מאז לא עובר לילה שאני לא חולם עליו או על הרגע, לא עובר יום בלי שארגיש שאני מריח את ריחות הנפץ והדם.
אני מבין לליבך וגם מתייפח בלי סיבה או עם, בעצם רק רוצה לומר שני דברים-
1. הטכניון לימד אותי (מעולם לפני הלימודים לא הייתי בממשק עם אוכלוסייה שונה ממני במאה שמונים מעלות) שאנשים הם אנשים בזכות עצמם וככה אני מכבד אותם וזה לא משנה אם הם ערבים, דתיים, חילונים או בעלי דעה שונה משלי. אין בי שנאה על מה שקרה אלא תחושה של בלבול וחוסר צדק כי אף אדם לא צריך לאחוז בנשק ולרצות לפגוע באחר (למרות שאין קשר ישיר רציתי להדגיש שאין שנאה או תחושת הכללה ההפך או הנכון)
2. כשהפחד מתחיל להשתלט עלי והעצב מתחיל לחלחל אני מזכיר לעצמי שאני לא לבד, שיש עוד כמוני, כמוך, עוד הרבה אנשים (גברים ונשים, נערים ונערות) שחוו טראומה ומרגישים שהם לבד לנצח. ואני יודע עמוק בפנים שאנחנו לא לבד, שאת או אתה יכולים  לשתף, הקרובים אליכם רוצים לשמוע, רוצים להיות  שם בשבילכם אז לך ולכולם אל תהססו ותשתפו.
לי אישית השיתוף והתמודדות עם הפצעים הפתוחים עזר לחזור לחיים מתפקדים. בעיית הסמים והאלכוהול נשארו מאחור גם כשחשבתי שלא אצליח בחיים לצאת מזה. התחלתי ללמוד בטכניון ואפילו לצאת עם מישהי.
אנחנו פה למעט מאוד זמן, תעזרו לעצמכם אל תשבו על הגדר.