#5560 ל5507 פוסט טראומה...
היי חבר יקר... גם אני... אהבתי את המסכה ליום העצמאות... אני חושב שאני ואולי גם אתה לובשים אותה בכל יום כשאנחנו יוצאים מהבית.. (כמובן שבזיכרון - עצמאות זה מטורף פי כמה וכמה ואי אפשר להסביר בכלל).
היא לעולם לא תבין עד הסוף אבל יש כאלה שכן יבינו קצת ויש גם שיותר... כל מערכת יחסית שהייתה לי אי פעם (לא חסר) נגמרה בגלל זה... ואני ממשיך לחפש ולא מתייאש אבל עדיין שלם עם עצמי וכן מנסה לשתף... כי היא צריכה להבין ולדעת לתמוך וכי אני ואתה לא לבד והיא איתנו. ויכולה להיות שם בשבילך ברגעים שקשה..  גם ביום הזיכרון...
לא הכל משתפים כמובן... יש דברים שאי אפשר או שאפשר אבל לא רוצה... אבל אני כן מנסה למצוא גשר מעל זה... ובנוסף כמובן בשביל המחר נטל תגובות קרב ועוד ועוד מקומות שישמחו מאוד לעזור לך:) אין שום פסול בלבקש עזרה. יש פסול בלהתמודד לבד עם עצמך. אוהב. אח.