#1417 נשוי באושר כבר 3 שנים עם אישה מפלאה.
יש ילד קצת פחות משנה.
מסיבה שלא ברורה לי, אני מרגיש ״חור״ בנישואין, כאילו משהו בזוגיות משעמם אותי ואיפה שהוא גורם לי לרצות לבקר במקומות אחרים.
אישתי לא השתנתה פיזית או נפשית אחרי הלידה, נשארה אותו בן אדם זהב שהכרתי לפני החתונה (כבר 9 שנים יחד).
ניסנו טיפול זוגי, סקסולוגים (אולי להוסיף משחקים חדשים או השד יודע מה)..
יתרון ענק בנינו שאנחנו מדברים על הכל, לא משנה אם זה כואב, אמיתי, מתסכל, משמח ובקיצור הבנתם את המסר..
אישתי אומרתש אנחנו לא יוצאים מספיק יחד, אני מסכים איתה, זה לא שלפני החתונה היינו זוג שיוצא כל שני וחמישי, אולי אחת לחודשיים, בעיקר שגרה של עבודה ותחזוקת הבית, פעם ב איזה סרט או משהו נחמד..
המצב הכלכלי לצערי לא מאפשר לי לצאת איתה יותר מידי ולבזבז כסף, אנחנו ממש חיים על מסגרת, במיוחד מאז שהילד הגיע, אחרי הכל ילד זה לא שקל שתיים בחודש..
אני הפחתתי משמעותית בהוצאות לכיף שלי, למשל סיגריות התחלתי לגלגל, קנאביס (שזה חלק מטיפול פוסט טראומה מהצבא) הפחתתי משמעותית לפעם-פעמיים בשבוע וזה נטו בשביל שהעוני לא יהרוס את האווירה בבית ושלא יחסר מאישתי ובני דבר או חצי דבר.
אישתי כמובן באותו מצב של חיסכון אם כי היא לא מעשנת..
יציאות לטבע זה פחות אישתי, לי אין בעיה ואני אפילו מעדיף את זה מקניון או שטויות כאלה..
תביאו הצעות איך לשפר את הזוגיות גם שהמצב הכלכלי שניה לפני שמעיפים אותנו מהשכירות...
לא רוצה לבדוק אופציות של גירושין, היה בעבר תקופה של שנה שחשבתי על זה וכמובן הכל פתוח מול אישתי.
קיבלתי החלטה שאישתי ובני זה הדבר הכי חשוב לי בחיים ולא אוותר עליהם ויהי מה.
אני עובד המון, גם כשכיר וגם כעצמאי, איפה שהוא זה שוחק אותי וגוזל ממני זמן שכל כך יקר לי להיות עם הילד כי אחרי 20 הוא כבר נרדם..
עשיתי לעצמי חוק שאני מסיים לעבוד מגיע בסביבות 18 לבית ועד 20 אני רק בבית ולא אכפת לי מעבודה או חברים, רק בשביל להספיק את הבן שלי, כל היום הוא במעון ואני בעבודה, לא רוצה לפספס תקופה שאי אפשר להחזיר..
בקיצור, אני על סף ייאוש, לא יודע איך להתקדם, אפילו חופשה של בופ״ש בצימר אני לא יכול להרשות לעצמי... מרגיש שאני חייב להיום עם האישה בסופש לבד בשביל הזוגיות...
מפחד מאד מהעוני שעוד יכול להגיע, אחרי הכל שנכנס העוני נכנסות הצרות לבית..
פרקתי בתקווה שאתמודד טוב יותר.