#34264 המצב שלי כבר על הפנים!
גיל 43 רווק הפרעת קשב חמורה פוסט טראומה מהצבא שהתחילה להתפרץ לאחרונה שנים של דיכאון רוב הזמן מסתגר בבית אין לי כבר חברים אין לי עם מי לדבר מסובך משפטית  לא הולך לי בכלום בטח שלא בזוגיות ולא רואה איך אני מטפל בעצמי.
כל  פעם שמנסה משהו ברגע שמגיע שלב של בירוקרטיה הכי קטנה המוח שלי מתמלא בעומס של מחשבות שנדחפות אחת לתוך השנייה ואז אני פשוט מוותר.
לא בא לי לוותר על עצמי אני יודע שאני יכול לפרוח ולהצליח וכל פעם שמצליח לי משהו פתאום מגיע משהו אחר שדופק הכל ואז שוב דיכאון הסתגרות  וחוזר חלילה
מה עושים עם זה כבר מה עושים עם זה כבר מהעושיםעםזהכבר מהעושיםעםזהכברדיינמאססססססלייייייייייי
הצילו איך מטפלים בזה
פאק על החיים שלי