*טריגר*
..
.
.
.
.
.
.
.
עברתי סיוט אמיתי כזה שלא מאחלים לשונאים שלנו או לאייבים שלנו
היתי אמורה לעבור הכנסה והוצאה של התקן בהרדמה מלאה (חולה באנדומטריוזיס ופיברומיאלגיה בלי קשר ל ptsd )
ובמקום זה עברתי התעללות על ידי שתי רופאים
אני חושבת שהדרך הכי טובה לתאר את מה שאפשר בכלל לתאר מהזוועה שעברה עלי שם תיארתי במכתב לרופא שהפנה אותי באופן פרטי לרופא הזה כדי לבצע את התהליך
———————————————————
הגעתי לבלנסיון אחרי פגישה קודמת עם פרופסור **** שאליו הגענו דרכך אחרי גרמת לי לבטוח בו בכל מעודי
פגשתי אדם נעים נחמד שהבין את רמת הכאב והקושי בביצוע הפעולה בעירות מלאה
ונאמר לי ישר נעשה זאת בהרדמה
ביקש שנתקשר בשני ויתדרך אותנו
בחמישי נתבקשנו להגיע לבלינסון בשעה 9 בבוקר אחרי צום לקראת הרדמה
כבר שהגעתי היו חילופי מבטים מאוד מוזרים של האחות שרשמה אותי וצימדה אותי לבין פרופסור **** שעמד לידי בכל פעם שאמר ״ אל תדאגי שיהיה בסדר מבטיח שאם כואב אנחנו עולים לחדר ניתוח ״
ועדיין בטחתי בו
ניכנסתי לחדר בדיקה שם מציג בפני את דר ע
שנאמר לי שישתמש במכשור אולטרסאונד מיוחד שיקל על ביצוע התהליך ללא הרדמה
כמובן שאני ניסיתי להיות רפויה ככל הניתן אבל הכאב היה עוצמתי וקשה מנושא
ביקשתי להפסיק ואז הכל התחיל להיות בכוח יותר
ופרפסור **** החזיק לי את שתי הידיים ביד אחד וביד השניה דחף לי את הראש למיטה כדי שאפסיק לצעוק את נשמתי מהכאב
ביקשתי והתחננתי על חיי מכאב ולא מהיסטריה מיותרת ביצעו בי משהו שביקשתי שלא יעשו בכוח ובלי לתת לי החלטה ובכוח
שדר ע מפסק לי את הרגליים בכוח ומצבע את הפעולה פרופ **** משתיק אותי ומחזיק לי תידיים
החדר היה נעול ולא נתנו לאמא והמטפלת שלי להיכנס
ובכלל לא היתה מיועדת להיות שום הרדמה
ולא השתמשו בשום מכשיר אולטרסאונד במהלך התהליך
הכל בוצע באכזריות יתר וכוחניות
כלל פתיחת צוואר רחם צר עם רגישות יתר בעקבות אנדו ללא שום כדורים משככי כאבים ועזרים קודמים פשוט בכוח וכנגד כל מה שביקשתי או שהסכמתי
שני רופאים שאשכרה גרמו לטראומה קשה בי וביצעו בי תהליך כירורגי אינטימי ללא הסכמתי שאחד תופס אותי בכוח והשני סותם לי את הפה ודוחף לי את הראש למיטה כדי שאפסיק לצעוק מכאבים שיפסיקו
רק חשוב שתדע
שאין לי ספק שהוא הציג אותי כהיסטרית ולא שפויה אבל אני מבטיחה לך שכמו שאמרת לי שאישתך אצלו מטופלת ורק לו תתן
אני מתחננת בפניך - אל !
הוא אדם מסוכן דו פרצופי
שהסתיים התהליך ואני רעדתי כאבתי בטירוף והמטפלת שלי כנסה לחדר כדי לעזור לי להתרומם מהטירוף הזה
הוא ניכנס וביקש לדבר איתי
לא היתי מוכנה אמרתי לו
״הבטחת לי שלא תכאיב לי הבטחת לי שתרדים אותי אתה לא נורמלי לא עושים דבר כזה לבנאדם ״
ותגובתו היתה ״ אני הלא נורמלי ...״
לשיפוטך
לגבי מה אני יעשה בנידון ... רק זמן יגיד .
—————————————————
לא מבקשת שתנסו לתת לי פיתרונות
ואני כבר בפחד אמיתי מבני אדם
לרגע צריכה שרק מישהו יגיד לי
זה לא נורמלי לעבור דבר כזה נכון ?!?!
בכל רגע שאני עוצמת עיניים אני עוברת שוב ושוב את אותה חוויה
לגמרי מזכיר את חווית האונס מהעבר
למה להיות כאלה אכזריים 😣