הודעה שקיבלתי מדודה שלי, כל מה שלא אומרים למתמודד פוסט טראומה.
אחרי הודעה זו ביקשתי מרחק ממנה:
תיראי.אני כל החודשים האלה מדברת איתך ועלייך מ ל א .
וכל פעם שאני אומרת לארי: אני רוצה לאמר לה כך וכך אז הוא אומר לי :שחררי.טוב לה ככה.עיזבי.
ואני אומרת לו שאם הייתי חברה טובה שלך.הייתי הורגת את הביטוח לאומי שהכירו בך כנכה 400 אחוז או לא יודעת מה.כי הם גזרו את חייך לחיים בלי עבודה.כי לא משנה מה היה.ולא משנה מה היה.מנסים לצאת מהמעגל.ללמוד מקצוע.לעבוד.ולהתקדם.כי לשבת ולכתוב שירים זה עדיין לא מקצוע.זה תוסף.ולהרצות הרצאות זה טוב.אבל בחייאת.בת 31.די עם מה שעשו לך.צאי.תתחתני.תביאי ילדים.תמשיכי עם החיים.לשבת בבוץ לא מקדם אותך לאף מקום.בא לי להגיד לך קומי.תעשי עם עצמך משו.
לא רוצה אותך נשארת בודדה בלי ילדים.
ולא.חברות זה לא משפחה!!!
המשפחה שלך לא טובה.מעולה.תקימי אחרת.
נוגה.תגידי לי איזה זוג לסביות חיו עד יומם האחרון ביחד???אין לי כח לפתוח לך את העיניים.גם אני הייתי כמוך.הזמן יעשה את שלו.