רוצה רק להגיד שלום לקב.. אהי די חדשה ולדעתי עוד לא כתבתי פה.. קוראים לי קרן בת 32 אבל מרגישה בת 12 .. נראה לי קרה שם משהו שעוד לא זוכרת שגרם לי להתקע בגיל הזה בהרגשה .. אפילו נראת צעירה לגילי ..
מאובחנת עשר שנים עם קומפלקס ptsd אבל רק השנה הבנתי מזה אומר באמת ... אשמח לשתף בסרט שעשיתי שמסביר מזה אומר מבחינתי לחיות עם פוסט טראומה ..
תודה לקב...
אתמול היה לי יום קשה מממש כל כך קשה שהיה שלב שהתנתקתי פשוט מהרגש עד שלא זכרתי כבר מה עשיתי ... היום ממש ממש טוב ..
כל הכבוד לכל האמיצים והאמיצות פה שלמרות הכל מתמודדים !!