טריגר קשה עם עצמי  נושא קשוח 
ואו לזה פחות ציפיתי מעצמי אבל מרגיש בטוח לדבר אל  הלב . בעקבות הפוסט טראומה אני מרגיש שקשה  לי להחליט עם וכאשר תהיה לי בת זוג ארצה שיהיה לנו ילד ? עברתי תקיפה מינית איך טוענים העוכרי דין בשם הפוגעים מעשי קונדס. אז זהו שאני מרגיש שאיבדתי תיכולת   ואת הבטחון שלי הן עם נשים בקטע הבין אישי והן לעשות ילד משותף . 
אני מאמין שאפשר לעבוד על זה וכמובן שזה מצריך סובלנות ?
שנים אהבתי מישהי שבעיני היתה אהבת חיי 2 כאלו היו לי שתי אהבות נכזבות . למה אלוהים רק הן הצליחו לחדור את השריון שנקרא אהבה ולמה מהאחרונה קשה לי שנים לשחרר (היא מתמודדת גם עם פוסט טראומה) 
זהו פרקתי 
ואני מבקש להכיר אחת שיחד נעשה טוב לשני ממקום של עוצמה רגש אינסופי מחוייבות כנות והכי חשוב נאמנות.
איפה את ?