טריגר
*
*
*
*
*
בגלל כל הפגיעות המיניות שחוויתי.
ובעיקר בגלל אמא שלי.שראיתי אותה בתור ילדה עם גברים שיכורים בבית...מה שבתור ילד אסור לך לראות.
אז הפכתי להיות מבלי שרציתי למינית מדי בגיל צעיר מדי.בערך גיל 10 11....
וכשהתחלתי להבין מה זה מין.....התחלתי להרגיש שאני לא בסדר.שהדחף שלי מוגזם מדי.
ולפעמים זה פשוט מגעיל אותי.אם אני עושה משו שקשור למין אני מרגישה נורא עם עצמי נגעלת מעצמי כועסת על עצמי.
הבחור הראשון ששכבתי איתו הבן זוג השני שהיינו יחסית הרבה זמן יחד.כל פעם אחרי ששכבנו הייתי בוכה מבלי לשלוט בבכי.
וכשסיפרתי לפסיכולוגית שלי היא לא ידעה להסהיר לי אפילו למה זה ככה....
אז מה שווים הפסיכולוגים האלו?הם סך הכל אנשים רגילים.שלפעמים יש להם עצה טובה או הבנה חדשה אבל לרוב לפחות בטיפולים שלי.....כמו שהייתי מגיעה לטיפול ככה הייתי יוצאת מהטיפול.
וגם היו לי שני מטפלים אחת מטפלת ואחד מטפל שעזבתי אותם כי הם פגעו בי נורא(הפגיעה לא  קשורה במיניות).
אז אני פונה אליכם....מה לעשות בגועל שאני לפעמים מרגישה אחרי מין?
מה לעשות עם הדחפים המוגזמים לפעמים בעיקר ב12 בלילה כשבעלי כבר ישן...כי קם לעבודה ב5 בבוקר...(אני לא מספרת לו על זה כי אני מתביישת בעצמי ומרגישה רע לגבי זה).איך אפשר להפסיק את הדחפים האלה בלילה בשעה המאוחר  הזאת?
אני הולכת לישון ב11 וב12 הדחף מתעורר....
כמובן זה גם מפריע לי לשינה נורמאלית.
אבקש מהגברים להגיב בזהירות שלא ליצור ליטריגר.
תודה.
אגב אני בטיפול בנפגעות תקיפה מינית וההרגשה שלי שהמטפלת דוחה את כל מה שאני מעלה בנוגע למין.כאילו היא לא באמת מסוגלת לטפל בנושא הזה למרות שזה ההתמחות שלה.וזה מתסכל!!!!!