כמה שזה מזעזע בתקופה האחרונה לאחר קמפיין מי טו אני מקנאה בשורדות פגיעה מינית,
כי עם כל ההבנה שלי שאונס או תקיפה מינית זה דבר זוועתי ונוראי שעדיף לא לאחל לאף אחת, 
אני מתה שהטראומה שלי ושל נשים אחרות במצב דומה תקבל אפילו רק 1% מהיחס והסיקור שמקבל קמפיין מי טו.
ובמקום שנבין שהחברה השוביניסטית שרואה באישה כלי לסיפוק מיני של גברים, היא בדיוק אותה חברה שוביניסטית שניכנסת לנשים לרחם בצורה בוטה ומבטלת סבל של נשים במערכת הרפואית בתור היסטריה נשית ורחמים עצמיים ודורכת על נשים עקרות על ידי ביוש והאשמת הקורבן בדיוק כמו שהיא דורכת על נאנסות.
נוצר מצב אבסורדי שבמקום שנהיה חברות לצרה שכולנו בסירה אחת בתור נשים עם פוסט טראומה בחסות הפטריארכיה, הפכנו להיות מתחרות על אותם משאבים.