***אולי טריגרי.אינלימושג.לא לוקחת סיכון.****
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
טוב,אז הייתי אצל הרופא היום.
עזבו שהיה איתו סטודנט לרפואה שישב איתנו וכשרמזתי שלא נוח לי הוא פשוט התעלם והמשיך כרגיל,הייתי צריכה לפרט כמה כואב לי התחת ולמה (למרות שיש תיעוד בתיק הרפואי אם הוא רק היה טורח),הוא עוד נזף בי שלא נבדקתי מלא זמן,סירב לשלוח אותי לגסטרולוג אלא רק לכירורג,למרות שכבר הייתי אצל אחד והם רק רוצים לחתוך דברים,הפסיכופטים...
יותר מזה,הייתי צריכה לשמוע מה מחכה לי בבדיקה,לחשוב יותר מפעם אחת כמה חוסר מודעות צריך רופא כדי להגיד לפוסט טראומטית שורדת אונס ושלל הטרדות מיניות את מזניחה את עצמך ובנשימה אחת לתאר הליך רפואי שלכל אחד הוא לא נעים ובמקרה שלי הוא טריגרי וטראומטי בטירוף. דפקט.