אלוקים שלי רציתי שתדע
שאני בת טובה והלב שלי טהור
למרות שחיללתי שבת 
השבת היא מתנה. נכון. לא עבורי. 
השבת היא מתנה למי שיש משפחה ששרים ושמים תגירוים בצד.
אני לבד מבחירה כי לא מאמינה לאף אחד
אז מתנה בתחת שלי.
אני בחרדות כל פעם ש"המתנה" מגיעה
מזה האפליות האלה?
אני לא מתארחת אצל אמא. כי היא חרא אמא
ולא אצל אנשים כי לא רוצה רחמים.
האמת. אני כועסת עליך ובכלל לא אכפת לי אם זה אסור ומותר.
גם אני בנ"א לא ביקשתי להיות צדיקה מעונה
איכשהו מה שאני יעשה אני מרגישה שזה לא מוצא חן בעניך.
ואתה יודע מה הקטע שאני ממש אחלה
אז למה ההלקאה עצמית הזאת 
נכון גם כשהייתי בסדר חטפתי מכות 
אז תבין נוצר מצב שאני עושה את זה לעצמי
שהטוב והרע התערבבו לי
אני כן סבבה בנא אבל אם אני עושה טעות ישר אני לגהינום.
טראומה דתית.
איך אבא אמר פעם? מי שמחלל שבת ירקוד על צואה רותחת בגיהנום.
תבין אני בת 31 ועדיין המילים האלה. הפאטוס הזה עושה לי עצבים. עצבים עליך
כי כשמכים כלב עם מקל  הכלב קופץ על המקל ולא על מי שהחזיק אותו. 
וזה הקטע שאתה מחזיק תמקל.
אז אתה מלך. אבל ביקשתי מלך אחר.
אחד כזה שמרחם וטוב 
אז אולי אני מעוותת איתך ולא אתה איתי
אבל זה אשמתך כי אתה עשית אותי כזאת
ואני כועסת כי הוריי לא אשמים. אתה אשם בגלל זה קוראים לך אשם לא?
אבל גם להאשים נמאס לי 
רק לא מבינה למה עשית אותי חולה
מה עשיתי לך?
אז יופי מי שפגע בי שילם ומשלם אבל מזה עוזר. הנפש שלי פצועה. אתה שומע? הלו? תשמע כבר ראבק.
רק שתדע שהייתי חרדית בתוך הטראומה חיזקתי אנשים ועבדתי בערכים.
אחכ יצאתי עם דתיים זבלות ומשוגעים.
אז זה התורה שלך? להיות משוגע בשבילך.
לא מוכנה. כשנכנעתי לך זעקתי אליך מתוך החרדות הכי פסיכיות ביקשתי סהכ להכיר אותך. הייתי רוצה להאמין שאתה טוב ורחמן ולא רק מעניש. התורה מסבכת לי תראש. אני כבר לא יודעת מי אני. 
אבל רבי נחמן כתב העיקר הלב הטהור.
והיום ביקרתי חולה והלב שלי בכה כי יש אנשים שיותר כואב להם.
הכי כואב לי שאני מבינה שאני לא מבינה כלום.
כשהייתי דתיה הכרתי אותך יותר היתה מסגרת אבל בדיוק מהעולם של החרדים. של האנשים הכי קרובים נפגעתי.
ואני זועמת איך העזת לתת להורים שלי להכות אותי פיזית מילולית
אחכ עברתי טראומה מינית קשה שעד היום אני לא סומכת על העולם.
אז זה הסיפור? שאתה עושה אפליות.
חשבונות שמיים בתחת שלי.
עשית מה שיכולתי. כתוב שאתה מכוון תמחשבות.
אז למה המחשבות שלי ככ הרסניות?
מתי זה יגמר?
לא שאכפת לי לנסות עוד קצת לחיות אבל תכלס אני אומרת לך הספיק לי. מרגישה בת 70. גברים מאוימים ממני. נהייתי קשוחה כי אוי ואבוי למי שיעז לפגוע בי.
עולם של שובניסטים.
מי שצבוע צריך כדורים. אני אמיתית ולא יכולה לסבול עוולות. אני לא חולה. אני פשוט שרוטה מכל החוויות.
כמה שהתפללתי נתת לי טיפות של אהבה.
אולי אני סתם כועסת אבל נמאס לי לרצות אותך.
עכשיו תורך.
ואני אחזור אליך רק מאהבה
רבי נחמן כתב העיקר הלב הטהור
והלב שלי טהור 
ותשמע עוד כמה דברים
גם כשאני בחרדות מוות אני מדברת בלי לפגוע ואם פגעתי מיד סליחה
גם כשאין עבודה אני מאמינה שיבוא משו טוב
גם כשאני גמורה ומישו או מישי צריכים עזרה אני מתייצבת 
אני יודעת שאני לא מושלמת מי מושלם? 
רק שתדע שאני אחלה ואם אתה רוצה שלא אהיה שרלילה תעצור את זה כאן ועכשיו.
חלאס 
כף הקלע? 
אתה מבין שאני פסיכית שאם חיללתי שבת אני מתה מפחד?
אנשים חיים עם עצמם בסבבה כשאני מתחזקת אתה מוריד אותי לרצפה שאתחנן וארצה אותך. אתה אוהב אותי בכלללל????
אני אחלה הכי אחלה שבעולם 
ואני בדכאון כי אני לבד ואני רק רוצה לתת
אז אומרת לך תודה על המים
אבל מה הם שווים אם אין לי את מי להשקות.
נ.ב. אנא המנעו מלומר שזה לא הזמן לזוגיות 
פתחתי תלב אשמח לחיבוק שבוע טוב.
ומחר הפסיכיאטרית תוסיף עוד כדור כי יש לי מצבי רוח משתנים ואני בורדרליין.
מי ירצה אותי עם כדורים? 
ואיך אספר על הטראומה?
ביקשתי סהכ להקים משפחה ולהביא ילד כי השעון מתקתק אבל כולם חארות שרוצים לזיין
אני למרות הכל לא אתפשר כי אני שומרת נגיעה ברמה מסוימת כי בעיניי זה המדד של גבר. אני אומרת בהסתייגות כי תכלס אני מתה מפחד שמישו יגע בי לאינטרסים שלו. וכמה שאני חכמה יש חארות שיעשו הכל ואני מפחדת מתה מפחד