#877 פוסט טראומה על רקע תקיפה בעבר , למביני ומבינות עניין!
התאהבתי במישהו שראה אותי כאהובה ואני ראיתי אותו כמספק רצונות, בין היתר מיניים. בין היתר כי לא אהבתי את האורח חיים שלו.
הוא דאג לי המון וסירב לסקס.
הקורונה שינתה הכל. גם את ההסתכלות שלי. גם את המקצוע שלו..
וכל הזמן שאלתי למה הוא לא רוצה, והבנתי שקשה לו עם אינטימיות. וזה שיגע אותי.
הוא המשיך לפנק ולהיות הכי מקסים שלו. כבר לא ניקר לי בראש שהוא אחרי קשר נישואין.
הוא הראשון אחרי הימנעות ארוכה מאד מסקס שגם איפשרתי לאהבה להכנס, וגם נמשכתי אליו
מיד אחרי שהוא גמר  נכנסתי לניתוק וכשקם והתלבש תקפתי אותו . זהו הקשר הזה הסתיים. אבל בלב שלי לא שקט וקשה לי מאד לשכוח אותו . אני לא מבינה איך כל זה בכלל הגיוני . ובהמשך התקשרתי וענתה לי אישה, עם קול נורא מעצבן ראוי לומר. אניי. ממרום מושבייי נפלתייי לקשר עם גבר תחת גאזלייטרית והוא חזר אלייה שבוע אחרי ששכב איתי. בווום.