13533#. אני קוראת פה פוסטים שקשורים לפגיעות מיניות והתמודדויות נפשיות, וכל כך רוצה להגיב, להסביר כמה טיפול זה חשוב ומועיל, להציע עזרה ואוזן קשבת בתור מי שעברה משהו דומה.
אבל קשה לי. עברתי פגיעה מינית לפני כמה שנים ואני מאובחנת עם פוסט טראומה, ועם כמה שאני יודעת שאני לא זו שצריכה להתבייש , אני לא מרגישה בנוח שכל חברי הפייסבוק שלי יידעו או ינחשו לגבי זה.
אז אני כמעט ולא מגיבה, כדי שלא יראו שאני מגיבה לנושאים כאלה הרבה, כדי שלא יבינו משהו מתוכן התגובות. ועם זה שיש כל כך מעט תגובות של אנשים אחרים, אני תוהה אם אין עוד הרבה כמוני.
הלוואי שיכולתי להגיב באנונימיות.