פריקה:
כשהלב בוכה רק אלוהים שומע
הכאב עולה מתוך הנשמה
אדם נופל לפני שהוא שוקע
בתפילה קטנה חותך את הדממה.
שמע ישראל אלוהי אתה הכל יכול
נתת לי את חיי נתת לי הכל
בעיני דמעה הלב בוכה בשקט
וכשהלב שותק הנשמה זועקת.
שמע ישראל אלוהי עכשיו אני לבד
חזק אותי אלוהי עשה שלא אפחד
הכאב גדול ואין לאן לברוח
עשה שיגמר כי לא נותר בי כוח...
דיי אני רוצה שזה ייגמר !! נמאס לי פוסט טראומה .
נמאס לי מהמקרה של האונס . הנפש שלי פצועה . אני רוצה להילחם . אני רוצה להילחם . אני רוצה שזה יגמר . אין כבר כוחות יותר . עושה את זה כדי שלא יהיו עוד קורבנות שלו.
בן אדם חלאה , פרא אדם , חלאת המין האנושי .
שכחתי מה זה להיות שמחה