*טריגר* 
. 
.....
..
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
..
.
..
...
.....
..
.
.
עברתי שתי תקיפות מיניות עיקריות, ששהו בתת מודע שלי בתרדמת ולא קראתי להן בשמן עד היום בגיל 28. 
 אחת בנעורים, אחת בבגרות , בה קפאתי ולא הוצאתי מילה מפי בעת שהחלאה עשה את מה שעשה. 
אני מטפלת בנושא כלשהו מול עורך דין, שיודע על הסיפורים שהפכו אותי למתמודדת עם פוסט טראומה מורכבת, ואיתה חיים מורכבים, ביום חמישי, הוא שאל אותי אם הגשתי תלונה עלההבחור ההוא, וזה פשוט הפך אותי , כי יש כמה, שניים מהם, הם עיקריים בועטים לי במוח בפלאשבקים.
כל ההכרה שלי וכל האסימונים, מתן שמות למעשים שהיו, וההבנה שלי לזה שזה מה שקרה לי, שאני נוצלתי והותקפתי מינית, ושאני לא אשמה בזה, שזה לא צריך להשכח ולהיות סוד מבלי שאדבר עליו, קורה לי רק בשנתיים שלוש האחרונות, בליווי טיפול, והרבה מאד עבודה עצמית על חשיבה וויסות, הרבה תמיכה מסביב, ועבודה קשה לא להפסיק לנוע. 
עכשיו זה כבר לא סוד, ואני יותר מצליחה להיות בחיבוק וחמלה ואהבה כלפי עצמי. אני באמת מטפלת בעצמי 
כשעורך הדין שאל את השאלה, במהלך הפגישה, יצאתי החוצה לסיגריה, ופתאום הכל נפתח, כל הזכרונות החודרניים, כל המראות , הכל התחיל משם, 
שלחתי לבחור הודעה, בה פירוט תוכן המעשה שלו, בידיעה שיחסום ויתכחש. 
ועכשיו יש לי רצון שמציק לי ולא מניח לי , ללכת להגיש עליו תלונה, במיוחד שאני יודעת שהוא עובד בחדר ניתוח בבית חולים במרכז. (שם אגב, הטראומה עלתה שוב כשראיתי אותו בחדר הניתוח כשאני הייתי על המוות ניתוחים , לאחר ארבע או חמש שנים מזמן התקיפה). ואני לא יכולה לתאר לעצמי שהבן אדם הזה יכול לפגוש נשים אחרות שישתתקנה והוא יפגע גם בהן. 
גם על הבחור השני שפגע בי הנעורים 
פתאום הכל נפתח, אני כבר יומיים בסערת רגשות ופלאשבק אחד גדול. 
אני מפחדת מהממסד, מהמשטרה .לא סומכת עליהם , אני יודעת שקשה להגיש תלונה ושזה תהליך ארוך. אני לא מצליחה לשחרר את זה 
אבל אני לא חושבת שאני יכולה להתמודד עם ההשלכות של משפט וכל העניין של מילה נגד מילה ושאני צריכה להוכיח את הפגיעה שלי  
למרות שההוכחה הכי גדולה היא שחיי פשוט נעצרו, ואף לא הבחנתי בכך. 
פרקתי.אשמח לשמוע קולות 
 תודה