אני צריכה להתרחק מבני אדם
להתרחק מהעולם
להתרחק מהחיים
כל פעם משהו קורה
שלושה וחצי חודשים כל כך אינטנסיביים
במקרים.. בדברים.. בלחצים.. שנבנים.
מרגישה שמכל כיוון מופעל לחץ!
אם זה האונס שעברתי מהידיד ליוגה
אם זה התקיפה מינית על ידי שוטר שמראש הייתי איתו בקשר על מנת לשנות אפילו אם במעט את החוויה אל מול מערכת המשפט ובעקבות הקשר איתו נפלתי עמוק יותר
אם זה משהו פה בקבוצה שהחליט לפגוע בי ולאיים בפניה למחש על מקרה התקיפה המינית שעברתי מהשוטר כשמערכת המשפט היא פצצת טריגר מטורף עבורי!!
אם זה משפחה של השותף שנמצאים פה לכמה ימים ושלא תבינו לא נכון - השותף ומשפחתו מקסימים! אבל לי בגלל הפוסט טראומה קשה עם אנשים.. ואם זה שנתן להם את המפתח ספר מבלי לשאול אם זה מתאים לי ואם זה שהם משתמשים בדברים שלי.. אני לא קמצנית אך קשה לי בגלל שקשה לי עם אנשים בעקבות הפוסט טראומה.
אם זה הרשת שמוצפת במקרה התקיפה המינית הקשה שם באילת - האשמות קורבן.. חוסר אמון לנפגעת.. וכדומה.
אם זה סיפור הלחץ של אנשים מהקורונה שמי שיש לו אישור רפואי שלא יכול לשים מסיכה מעבירים אותו מסכת עינויים מתוך פחד שממשל הנחיל ולא המחלה עצמה. כל הליכה לחנות היא כבר טראומה עבורי.
אם זה בגלל הקורונה שיש שוטרים בכל פינה וניידות - פצצת טריגר עבורי!!
אם זה התמודדות מול הסמפטומים עצמם של הפוסט טראומה והפוסט טראומה המורכבת שסובלת מהם..
אם זה הרצון הטוב של ידיד לסייע לי אך בכך הולך ומדבר עלי מאחורי הגב שלי ללא אישור שלי על מה שעברתי.
אם זה החבר של השוטר שעשה לי מאוד מאוד רע.
אם זה הפחד שהקרקע תושמט מתחת לרגליים של השוטר וחוסר יכולת לצפות את התגובה שלו במקרה שמשהו כזה יקרה (מפחדת שיפגע בי..).
אם זה מרכזי הסיוע שאמורים להיות כאן לאוזן קשבת אך בפועל חוץ ממתנדבים מאוד ספציפיים גורמים הרבה לנזק במקום תועלת..
ועוד ועוד ועוד..
והכל סהכ בטווח זמן של שלושה וחצי החודשים האחרונים.. שלושה וחצי חודשים מאוד אינטנסיביים - מאוד!
מרגישה שהכל לחץ מכל כיוון וקשה לי.. פשוט קשה לי.
