חיזוקים ותמיכה שלכם יעשו לי טוב,כתבתי מהנשמה הקטנה שלי,ממש כמו שאני רושמת ליומן..הלוואי שארגיש בטוח! אני מעדכנת שזה טריגר די רציני לפגיעה מינית. 
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
הרהורים ומחשבות בעקבות העימות שיהיה לי במשטרה השבוע אם אחד מהפוגעים.
חשבתי פעם שזה מספיק לראות לבן אדם את הנשמה,כדי שיראה אותי גם
שיראה את הנפש שלי
חשבתי שלהסתכל בעיניים של מישהו, להקשיב ולהנהן לסיפורים שלו בהבנה-יהיה מספיק כדי לעורר איזושהי סימפטיה או כבוד הדדי-טבעי ואנושי.
כשהוא היה מעליי 
על אף הטשטוש מהחומר שנתן לי,תפסתי את הכתפיים הגדולות שלו,בידיים הרזות והקטנות שלי ואמרתי לו-
אתה לא חייב אתה  באמת לא חייב!אתה יכול להתגבר על זה!
הסתכלתי בעניים החומות-שלו השמיים היו שחורים מעליו.
הסתכלתי ממש בעיניים.עם כל הרגש והלב שלי-אתה לא חייב!
רציתי שיבין שאני מאמינה בו שהוא יכול להתגבר.
אז אני לא ידעתי מה זה מין 
באותו רגע מה שהבנתי הוא שזה כנראה דחף חייתי שעד שלא יממוש-הוא יסבול.הוא לא יכול להתגבר על לטרוף...
זה מה שהוא נתן לי להרגיש..
אני לא יכול,הודיה אני חייב
 למרות המבט הנחרץ שלי,המבט המבקש שלי שאומר-אני! אני לא רוצה!
-אני לא יכול,אני חייב-
מאז מאותה הפעם,אני הבנתי שהתמימות שלי היא כלום,והרצון שלי הוא כלום,כלום ואפס מאופס.הנשמה שלי נחשבת לאפס,הרצון לאפס,והביטוי.הבנתי,
שלא משנה כמה טובה הייתי וכמה תמימה.
לב אחד פועם מלא ברגש,וכוונה טובה
כשהוא מול מפלצת הוא פשוט נמחץ
שזה ממש ממש לא משנה,הטוב,הטוהר והתמימות.