אז לפני שנה קבלתי את האבחנה שאני מתמודד עם קומפלקס ptsd... וזה אחרי שנים של התמודדות פנימית וחיצונית... זה לא שלא ידעתי שאני מתמודד אבל מבחינה חיצונית תמיד ניסיתי לשדר שהעסקים כרגיל אז הייתי מאתגר את עצמי להגיע להישגים גדולים כי היה בי משו שרצה להיות כמו כולם... ואז תמיד הגיע את הנפילות החדות לפעמים בפעם בחודש ולפעמים בעם בשבוע... הייתי מתמודד לבד מסתגר בתוך עצמי ומחכה שיעבור זעם... זה לא שהתביישתי בכאב אלא היה חוסר אימון טוטאלי ביני לבין משהצגתי לעולם מבחוץ... ואז הגול היה תמיד להוכיח לעצמי שאני מסוגל לצאת מהנפילה עד הפעם הבא הייתה בי מצד אחד כאב עצום ומצד שני אופטימיות בלתי מתפשרת שבסוף יהיה טוב ואכן זה תמיד ניצח... עד שהתרסקתי לגמרי כבר לא היה לי כוח לקום איבדתי את המוטיבציה לשום דבר... אם זה לכבוש יעדים לראות אנשים... וזה קרה בדיוק לפני שנה... עברתי מקרה רפואית ואז בום תוך חודש קרסתי לתוך עצמי הבדידות הכאב החוסר ביטחון החרדות הדיכאון התהומי והפעם כבר לא היה לי כוח לקום... הסתכלתי למציאות בעיניים ראיתי את כל השבירות שבי והפסקתי להאמין שמשו טוב יכול לקרות... אדלג על כל התהליך בסוף קיבלתי את האבחון החמוד של פוסט טראומה... שמצד אחד חיבק אותי חזק ונתן לי לגיטימציה על כל השנים שעברו ועל כל הכאב שחוויתי ושאני לא ממציא סתם... אבל מצד הלגיטימציה פתח את הכאב לרמות גבוהות כי פתאום הרגשתי שזה בסדר לכאוב והכאב הגיעו בעוצמות שא"א לתאר ברמות של כמעט איבוד תפיסה במציאות...
אז זה מלחמה של יום יום... זה להילחם על המוטיבציה לחיות מוטיבציה לעשות משו... כבר אין את האופטימיות התמימה שהייתה לפני השבר... המציאות לא ניראית כ"כ מפתה...
אז אחרי שנה אני בתהליך עצמו עמוקה מהיי פעם תהליך איטית בצעדי צב... זה לשחרר המון זה לכאוב המון... זה להסתכל בפחד ובכאב בעיניים הכי חשוף שיש...
זה להילחם על כל טיפה של שפיות...
אבל אין ספק שכשאני מסתכל אחורה וקדימה אני רואה את עצמי הרבה יותר אמיתי פחות מנסה להציג תדמית שקרית ואופטימיות ללא תקנה...
וגם החברים שהכנסתי לחיי הם כבר אנשים שבאמת מבינים כאב ולא רדיפה אחרי אנשים "נורמאטיבים"
אחד הקשיים זה אימון באנשים... זה כל פעם לבחון כל אדם שנכנס לחיי באלף מבחנות... השבירות ופגיעות ורמת רגישות שלי לא מכניסים כל אחד לחיים... אבל מצד שני אנשים עושים לי טוב... זה מקל על הכאב... אז מלחמה ועבודה עצמית אם להישאר בבית עם עצמי או שוב לחפש דרכים לא להיות לבד ולהכיר אנשים חדשים בחיי אבל אנשים שיכולים לשקף אותי באמת וגם לדעת להיות עם רגישות מטורפת... ❤️