שלום לכולם,
*טריגר כתות*
אני מרגישה שבא לי לבכות.
אתמול שוב הייתה כתבה שראיינו את הנשים שמצדיקות את דניאל אמבש (זה מנהיג כת שנידון ל 26 שנים בכלא כולל על אחזקה בתנאי עבדות והתיק הזה עבר כמה ערכאות משפטיות והגיע לבג"ץ שפסק שהאיש צריך להיות בכלא) ועדיין, למרות שהוא עבריין מורשע - עדיין יש מי שלא מאמינות לנפגעות.
לי כשורדת כת זה כואב!!
אם לא מאמינים לבית משפט ולכל העדויות על מה שהיה שם למה שיאמינו לי (או לכל נפגעת אחרת) כאילו מה לכל הסבל שהנשים (והילדים) שהיו שם אין ערך?
כאילו לסבל שלי לא יהיה ערך אם אי פעם הגרוש שלי יפתח את הפה ויתחיל להלל את מנהיג הכת בה הייתי? (התעמתתי איתו בטלפון כשהוא התקשר אליי מחו"ל בזמן 'צוק איתן' ב 2014) הוא עדיין מאמין שמנהיג הכת הוא המשיח ושזה הוא ש'לא היה תלמיד מספיק טוב' וחכן עזב את הכת...
אחר כך מתפלאים למה אנשים מפחדים לדבר על הזוועות שהם עברו בכת? למה כולם שותקים.
לי נמאס לשמוע תגובות מאשימות כמו "את בחרת את זה" או "אבל למה לא ברחת?"
נמאס לי שמאשימים את מי שהיו בכת של אמבש במקום להאשים את מנהיג הכת שיושב בכלא...
אוף.
הרגשתי שאני צריכה מקום לפרוק את זה.
מר לי.
רוחמה.