איך אתם מתמודדים עם החוסר חשק? איך קמים מהמיטה לעשות משהו? ואיך לא שונאים את עצמך על מי שאתה?
אני פשוט לא מסוגלת יותר.. אני סטודנטית לעבודה סוציאלית, שנה א' וזה אחד הדברים שאני הכי רוצה בעולם! אבל אני פשוט לא מצליחה לאסוף את עצמי, ככ מוצפת, כל הזמן בוכה, מיליון מחשבות מטרידות על ה-כ-ל.
תכף מתחילים המבחנים ולא עשיתי כמעט כלום, הראש שלי פשוט לא שם ואני לא חושבת שאצליח לעבור בסוף.. כל הזמן כועסת על עצמי שאני עצלנית ולא עושה כלום ומפחדת פחד מוות מהרגע שבו אאלץ לפרוש וארגיש כישלון מוחלט. המשפחה שלי לא יודעת על הפוסט טראומה, זה מוסתר מגיל צעיר, כל הזמן מקבלת משפטים בסגנון של: "איך בלימודים?" "למה הלכת אם את לא בשלב הזה?" "אם התחלת צריך לסיים" ואני פשוט לא יכולה להסביר להם כלום.. כי זה ממש לא הולך להיות הרגע שבו אחשוף את הכל. כבר התפטרתי מהעבודה כי הרגשתי שזה מכביד עלי, ניסיתי ריטלין (עזר מאוד, אבל גרם לדאון רציני ונראה לי שזה פשוט לא מתאים כרגע), מחכה בתור לבריאות הנפש של מכבי בשביל ניסיון מספר 200 לטיפול, ללא טיפול תרופתי ויש לי אישור לקנאביס שאני לא ככ משתמשת בו כרגע.
זה הדבר הכי מתומצת שיכולתי לכתוב על המצב שלי כרגע.
HELP