טריגר
.
.
.
.
.
.
.
.
.
בן הזוג שלי ואני ביחד שנתיים וחצי.
הוא לא ממש יודע על העבר שלי, מעולם לא אמרתי לו בדיוק מה קרה אבל נתתי מספיק רמזים כך שיוכל לפחות לנחש.
אני לא גופנית כל כך. כל מצב גופני אינטימי דורש ממני המון המון כוח נפשי ובדרך כלל אני מעדיפה פשוט לוותר. אני מרגישה שאני מבאסת את בן הזוג שלי ממש.
הוא כן מכיל ואוהב ולעולם לא ירצה לעשות משהו שמרגיש לי לא טוב, ובכל זאת התחושות אשמה החזקות לא עוזבות אותי.
אני גם לא מבינה מה הבעיה שלי. אני יודעת שזו הוא ולא מישהו שיפגע בי, והוא הכי נחמד ועדיין בעולם. למה אני מגיבה ככה? הגוף שלי פתאום מרחף והראש שלי מתרוקן מכל מחשבה ואני פשוט ריקה. כמו קליפה עירומה.
במקרים יותר מציקים אני בוכה... לא ברור למה.
אני מפחדת מהיום בו הוא יבין שיש קצת פחות דפוקות ממני...