אני, מכוח הדיסוציאציה
מכוח ההישדרות,
גרה בדירה שכורה בתל אביב, ועובדת 14 שעות ביום, ויש ימים כמו היום, שהנפש שלי כבר לא יכולה, לא יכולה לשרוד
ולא יכולה להשאר שקופה
אין לי כח יותר להתמאץ להשאר כאן
עכשיט אני עורכת כדי להוסיף, כתבתי את זה למעלה תוך שניה ברחוב כי הרגשתי צורך, ותודה רבה על המרחב המאפשר הזה, ממש לא מובן מאליו,
אני לא פעילה בכתיבה כאן, כן יוצא שאני מגיבה, וכן אני קוראת את רובכם, ואני חושבת ממש ממש שהקבוצה הזו מאפשרת, חזקה, ומהווה סביבה מיטיבה,גם אם זה וירטואלי, היא חלק משמעותי ממעגל ריפוי.
אני חיה כאילו אין כלום, אני קמה בבוקר, לובשת פרצוף, מטפלת בתינוקות בבקרים, אחהצ עובדת בייביסיטר.
נפשית אני בתחושה של קהות, אין לי פניות לתת לעצמי להרגיש אמיתי את מה שעובר עליי.
אני נעזרת בלוריבן במינון נמוך, שמן קנאביס (פורטה באמצע היום) , וגם העישון קנאביס.
אלה הדברים שבעצם, מהווים בעיה מאד קשה עבורי, והם כרגע כאילו "המוצץ" שלי.
כל הכסף שלי, בצורה מאד לא תקינה, נשפך שם.
אני מכורה לזה.
להןציא את כל הכסף, ולהעלים אותו
2000 שקל ביומיים
1000 שקל ויד בשבוע
אני לא מצליחה לשים גבול,
אני יודעת שאני פוגעת בעצמי והרציונל הזה לא מזיז למה שגורם לי לפעול, אני נמצאת בשליטה מהחרדות שלי
וזנ לא משנה אם אני יודעת שזה פאקינג דופק אותי
בזהזתח את כל הכסף שהיה אמור להיות לשכר הדירה
ועכשיו אני במצב רגשי מזעזע. ואני עשיתי את זה לעצמי.
בין לבין אני מנהלת שגרת חיים "נורמטיבית"
עובדת, מתרגלת יוגה, כותבת, מחנכת, מטפלת , הבית נקי, מקפידה על האוכל.
אפחלו, אתמול הלכתי לסדנת ריקוד של שעתיים, הרגשתי שהייתי בג'ונגל ושכל קולות החיות שבי באו לשם.
אני חיה חברתית, וגם , יש לי חרדה חברתית.
אז אני נעה בין להיות חברתית, לבין להיות לא אדפטיבית לעתים לסביבה, במיוחד כשזה ממקור רגשי.
אז אני לוקחת את החיים שלי בתיק, ויוצאת כל יום למסע קשה, כי אני במירוץ קולות בראש, על עצמי, על הביצוע שלי, תחושה גדולה של חאלס, של אני רוצה רגע לעצור את הרכבת הרים הזאת.
אני מרגישה טוב, וקורנ משהו אחד, ולמרות שאני בטוחה בעצמי בסיטואציה, הכל מתערער.
אני מצליחה איכשהו לעבור את האתגרים, עם לשון בחוץ וזה עולה לי בבריאות שלי.
זה מרגיש כמו זיגזוג בין הרצון לחיים
הרצון להשיל ממני את התחושה הכבדה שיש לי בלב, שאף אחד לא רואה,
ואני נראית לכולם בסדר, כמו שאמא שלי אמרה
את היית אלופה, היית חברותית, הסתדרת..
אני לא העליתי על דעתי שהיה לך קשה ככ
אני לא ידעתי.
כאילו כולם בחוץ זה אמא שלי שלא ידעה, או שאני טובה בלהראות כאילו הכל פיקס, אולי אני לובשת גלימת הכל בסדר שקר, שכבר האמנתי לזה בעצמי.
בתכלס, הכי נוח לי פה להגיד שבא לי למות.
רק עכשיו
תודה למי שקרא עד כאן.