טריגר אונס..
...
...
...
..
...
...
...
...
...
...
...
...
...
...
...
עד כה חשבתי שזה לא קרה לי. 
נשבעת שהייתי בטוחה שזה לא קרה
היום היה לי יום קשוח במיוחד 
בנוסף לאמא שלי שהציפה אותי וגרמה להתקף. 
ראיתי איזה כתבה על אנס וזה צף. 
זה לא היה בדיוק אונס.
זה קרה בגיל  16. לפני 11 שנים. 
לא הייתי פנויה רגשית להכיל את זה
 או שבחרתי פשוט לא לקבל את זה קשה. 
אחד החברים של אחותי הגדולה השתחרר מהכלא נפגש איתי.
אני בתמימותי שמחתי לפגוש אותו 
וגם סמכתי עליו כי הוא מכר של אחותי הגדולה שאני תופסת ממנה (אחותי גם התמודדה כמו כולנו. אבל פשוט תפסתי ממנה בלי לדעת את הדברים כמו שהם.) 
שתיתי כוסית 
ולא יכולתי לזוז יותר 
לא היה אונס באמת באמת.לא שזכור לי. 
אבל היה ניצול.
הדבר הבא שאני זוכרת 
שירדתי בגשר לכיוון הבית בבוקר
עם רסטוט כאלה בשיער או שיער מבולגן 
והרגשה פח אשפה. 
ולגמרי במקרה עצר רכב עם מנהלת בית הספר והמדריכה שבדיוק היו בדרך אלי לעשות ביקור בית
הן שאלו מה שלומי 
אמרתי שבסדר. 
כל היום אני חיה עם עצמי היום. 
כמובן ששתיתי אלכוהול והלכתי לישון. כי אני לא מטופלת ואין גראס וזאת רוטינה כזאת. אני פשוט לא גיבורה. אני לא יכולה פשוט לחיות עם זה. 
סיפרתי את זה לבעלי . יותר נכון בכיתי לו כמו פסיכית 
חזק חזק חזק. 
 אמרתי שזה לא בדיוק זה
הוא אמר שזה זה ..  כי אם שתיתי כוסית ולא יכולתי לזוז יותר זה זה. .