אזרה טיגר פגיעה מינית, אונס והפרעות אכילה 
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
שמי רות ליידרמן אולי רובכן.ם לא מכירים. ת אותי אבל גם אני עברתי אונס וטרדות מיניות 
נתחיל בזה שתמיד הייתי ילדה שלא שמו אלה עם זה בבית או בבית ספר. עברתי חרם ואלימות פיזית ומילולית
אני זוכרת שבכיתה א בנות בכיתה בו הטירדו אותי בשרותיים ונגעו בי כנגד רצוני ושתקתי אז כי חשבתי שזה בסדר 
ואז בכיתה ה עברתי את אונס הראשון שלי עד ידי חבר שכונה שפיץ שנאנסתי בכל השכונה ובית ספר וגם אז שתקתי. 
ואז בגיל ה14 היה האונס ששבר את גב הגמל עברתי אונס קבוצתי במשך שלושה ימים רצוף ששתקתי גם בוא וקראו לי זונה ושרמוטה זרקו אליי אבנים בנים בבית ספר הטרידו אותי בלי סוף כמובן שסיפרתי ליוצעת של שכבה והיא בתגובה שלחה מכתב חריף לבית חולים פסיכיאטרי מכיוון שרציתי להתאבד כי כולם אשימו אותי, על זה שרציתי את זה ניסיתי להתלונן במשטרה אבל התיק נסגר כי "לא הייתי כשרה נפשית" .כמובן שמאז אני סובלת מפוסט טראומה מינית קשה שכוללות סיוטים הפשלבקים כל ראשון ושני לרוץ למיון פיסכארטי כי את חושבת שנוגעים בך לא מגיע לאף אחד ואחת להרגיש אשמה  כיום אני מתמודדת עם כדורים פסיכיאטרים רבים פסיכולוגים ופסיכאטרים .בנוסף נהייתה לי הפרעת אכילה קשה של הקאות ורעבה כי היום לפעמים אני מרגישה אשמה למרות שאני לא. 
אבל כיום אני מתנדבת בעמותות כולן ובצעדת השרמוטות וכן הצעדה שינתה את חיי פתאום לא מפחיד אותי ללכת חשוף 
ופתאום אני לא מרגישה אשמה סוף סוף
אז אם את.ה במקום שלי אל תבייש.י לפנות לעזרה 
ובנסוף את.ה לא אשם.ה