שלום לכולם 
אולי טריגר .
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.אני נשרפת באש הזעם והכאב 
גדלתי במשפחה אומנת אצל אחות של אמא שלי בגלל שאמא שלי הייתה נרקומנית ולא יכלה לטפל בי 
דודה שלי היא השטן בהתגלמותו והיא התעללה בי מהרגע הראשון ,
מכות , השפלות 
גם הילדים שלה היו אכזריים אליי ושנאו אותי , הכיו השפילו , אסור היה לי אפילו להסתכל עליהם בעיניים אם בטעות מבט היה נפגש ישר מכות .
אסור היה לי לשבת איתם בשולחן לאכול ,אחרי שסיימו היו זורקים את האוכל לפח ואומרים לי לאכול משם אם אני רוצה ,
וכאילו לא די בימים כאלה בלילות הייתי נאנסת על ידי בעלה ,שקראתי לו אבא ולה אמא והיא כמובן ידעה מזה .
הוא היה שוטר ,קצין במרחב הירקון שלובש כל בוקר מדים ובלילה אונס ילדה קטנה .
בגיל 14 התלוננתי ואחרי משפט משפיל ודורס הוא יצא זכאי 
והיא קיבלה עבודות שירות בלבד .
המשפט גמר אותי ,אחרי זה חייתי ברחובות ,ניסיתי לחזור לאמא הנרקומנית וזה רק היה יותר קשה .
ניסתה לשדל אותי לזנות ומה לא ,
חייתי ברחוב והייתי חזקה ,הייתי נמרה אף אחד לא יכל להתקרב אליי עד גיל 18 חייתי ככה ואחרי זה קידום נוער שיקמו אותי ,בהמשך חזרתי בתשובה והתחתנתי ,
הפוסט טראומה התפוצצה אצלי אחרי שילדתי את הבת שלי ,רק שהגיעה לגיל שבו ננטשתי ולגיל שבו נאנסתי רק אז דרכה התחלתי להבין מה בכלל עברתי .
הייתי בטיפול כל השנים האלה ואני היום במקום הרבה יותר טוב .
למרות הדכאון והכאב הילדים שלי היו הילדים הכי מפונקים שיש ,נתתי הכל כדי שיהיה להם כל מה שלי לא היה ,בעיקר אהבה ,זה כל מה שרציתי אי פעם בעולם 
מישהו שיאהב אותי .
היום ביקשתי מהבת של הדודה שגידלה אותי שמאז המשפט לא ראיתי אותם 25 שנה .
שלחתי לה הודעה וביקשתי תמונות שלי שאני יודעת שיש .
אין לי תמונות של הילדה שהייתי ואני ממש זקוקה לזה בשביל ההחלמה שלי ,בטח תוכלו להבין .
לפחות לראות את הילדה שהייתי לחבק אותה דרך תמונה .
אבל למרות השנים שעברו האכזריות כלפיי לא נגמרה .
והיא בשיא האכזריות טוענת שאין לה זמן להתעסק עם זה.
כמה רוע 
אחרי שהם לקחו ממני הכל מה ביקשתי רק תמונות וגם התשובה המתנשאת הזאת .
אני נשרפת מכעס וזעם .
איך יש אנשים בלי מצפון ?
בלי לב ?
לא היה רגע אחד של חרטה ,שהם חשבו איך הם הרסו חיים של ילדה קטנה ?
כנראה שיש אנשים אכזריים .
ואני מעדיפה מאה פעם לחיות עם הכאב הזה אבל להיות אדם טוב מאשר להיות כמוהם ,שהחיים זורמים אבל אתה מפלצת .
תושה למי שקרא עד כאן .
סליחה אם היה קשה למישהו לקרוא.
אני בסדר אני פשוט הייתי חייבת לפרוק.