התחלתי טיפול אצל פסיכולוגית תחום ההתמחות שלה נפגעי פסיכופתיה 
באופן מיידי אבחנה קומפלקס PTSD. 
אמרה לי שחייבת מסגרת טיפולית מדי יום . 
לדבריה ישנה מחלקה מיוחדת  בבאר יעקוב לקומפלקס פוסט. 
אם לא שם ... מחפשת מקום מקצועי לקומפלקס . 
היא טוענת שקומפלקס אמור להיות מטופל  אך ורק במקום שמכיר בזה. 
ה DSM  עדיין לא מכיר בקומפלקס לכן לא רוצה לצאת שו ב עם הפרעת אישיות גבולית  מהמסגרת שהייתי בה. 
האבחנה של PTSD  קיימת כמובן מהפסיכיאטרית של מכבי כבר מלפני 5 שנים וכמובן קיבלתי נכות מלאה באופן מיידי. 
נמצאת בהליך משפטי מורכב כנגד הפוגע ולדעת 2 רופאים חייבת מקום שיקומי דחוף. 
אשמח שתפנו אותי למקומות מומלצים