אולי טריגר, תקיפה מינית 
.*פריקה
.
.
.
.
.
.
.
.
.
בבית הורי תמיד היתה מורכבות 
גדלתי לתוך זה בטבעיות
זה הפך למשהו רגיל, צפוי,לא חריג 
הקושי היה הדרך שבה התנהלו דברים 
האופן שבו תמיד היה תחושה שהכל חייב להיות תחת שליטה
בלי פגמים
איתי זה התנפץ כשיצאתי מהארון 
וגם לזה ניסו להתכחש ולהמשיך הלאה  
הייתה תקופה קשה ששינתה הכל
הכאוס והביריונות בבית שגם הפכו לנורמה
זה התדרדר 
חשתי חסר אונים כשהבנתי שאין עם מי לדבר 
כי כשהנורות האדומות דלקו 
מהר מאוד מצאתי את עצמי מבקש עזרה מההורים כשהתלוננתי על דפוסי התנהגות שהיו חריגים בבית
והתגובה מהם שקיבלתי הייתה ' הכל בסדר , זה בטיפול '.
מפה לשם למדתי לצאת מהבית בזמנים הזויים כדי לא להתקל בו .. או שתמיד מהרתי לחדר להסתגר 
ראיתי איך זה מחמיר
המבטים
העיניים
והחיוך 
שלו
ממתין לרגע שאצטרך לצאת מהחדר 
הצמרמורת שעברה בי תמיד כשהבנתי שזה רק שנינו בבית לבד
צרחתי את נשמתי 
קפאתי ושתקתי
ואיך זה  היה קורה מתחת לאף של כולם
שנשארתי עם זה לבד במשך כל השנים
'אתה לא מפחיד אותי'
מה שתמיד אמרתי לעצמי בראש
ובאמת רציתי להאמין לזה
אבל כמו שזה ככה תמיד היה בראש
 בלב ידעתי 
שהושפלתי, שנוצלתי 
שאיבדתי שליטה על הגוף שלי 
 שהכניעו אותי ושצולקתי.
כל זה הציף אותי אחרי שיחת טלפון לא מזמן שתפסה אותי בלי הכנה מראש 
הדיבור שהיה על תוכנית עתידיות שקשורות לזה שנגור אני ובנזוגי קרוב למשפחתו
שהם כבר סגורים על איזור מסויים
ומדובר על אותו איזור של בית ההורים 
אותם איזורים שהיו לי למפלט כשהעברתי את זמני בעיקר  כדי לא לחזור הביתה ..
מלבד בטיפול ולבנזוג לא שיתפתי את רקע הטראומות 
הרגשתי שאני מחזיק את הדמעות בזמן השיחה בטלפון
ושפשוט שתקתי כששאלו אותי 
'מה הבעיה פשוט לעשות איקס עליהם ובכל זאת לעבור לגור באותו איזור?
הורי שטענו שהוא לא היה מודע למעשיו 
והעלימו עין 
את השיחת טלפון סיימנו בזה שקבענו לדבר פנים מול פנים
החלטנו לומר להם שלנו פחות מתאים..
עם כל הרצון לעבור לגור קרוב
כי זה הפחד ששולט 
פחד להרגיש שוב קרוב 
פחד להיזכר 
פחד מזה שהוא תמיד יכול להופיע
בגללך אני עכשיו בחרדות 
הראש לא שקט 
פלאשבקים
כולי עם גלי חום ורעד
ומה שהכי צובט בלב
שבנזוגי היקר שישב מולי 
ניסה לדובב ולהכיל באהבה והבנה את הריחוק שנבע ממני בגלל החרדה שיחד איתה הקושי שלי עם המגע
מנסה לסדר את המחשבות לדברים
חזרה לכאן ועכשיו
לנשום