שלום לכולם, שמי לימור בל,נחשפת בימים אלה לראשונה ,אני נפגעת תקיפה מינית בילדות,עוד אספר בהמשך כרגע לא קל לי,החלטתי לעשות עבודה עמוקה, רצינית מתמשכת,כואבת ממושכת  יציבה עם עצמי,ועדיין בטיפולים שונים,תיחזוק  והבנה.
מזה כמה שנים חווה חוויות שונות וכן נסעתי למסע למזרח לבד כדי ללמוד טכניקות שונות של טיפול ולבדוק מה הכי עוזר לי ועושה לי טוב לנשמה,הבנתי שאם אמשיך לבכות על מר גורלי ולא אלחם על חיים טובים,בריאים של שפע מכל מה שמבקשת עבורי,אני משולה למתה,ולא בא לי למות החיים יפים כייפים עם כל מכלול התחושות והחוויות  הלא פשוטות  שחוויתי וחווה.
כל חיי עסקתי בספורט,חלקו תחרותי ,,רקדתי בכל הזדמנות,זה מה שהציל אותי ללא ידיעתי ,היום מחקרים רבים מראים כמה התנועה חשובה להבראה ולישנויים שהמוח חווה ועובר,הפרשות הורמונים שונים של המוח לגוף.   
באחת הסדנאות שהשתתפתי בהן במסגרת פסטיבלים בתחום הרוח והתנועה,פגשתי את פרו'פ ירון זיו,סיפרתי לו על עברי,פרו'פ ירון זיו הינו גם ד"ר לפסיכולוגיה קלינית, מטפל פרטני,זוגי,מרצה באוניברסטאות בארץ ובעולם,ומגיע בטיפולו גם בתחום התנועה, אהבתי הרבה.
פרו'פ זיו לקח אותי תחת חסותו והיום אני המנהלת האישית שלו ,לומדת ממנו ומוכשרת ע"י בתחומים שונים בתנועת הפסיכולוגיה.כ"כ לומדת אצל ד"ר ברגר את תחום הטראומה איך ומה עושים ומתנהגים עם אנשים שחוו טראומה,אני מכוונת לטראומה שלי בעיקר.ד"ר ברגר מנחה ומלווה אותי.
בנוסף סימתי את לימודי במכללת גהה,בית חולים גהה מלמד קורס מדריכים להכשרת 12 הצעדים,טיפול בהתמכרויות,
למדתי במכללת וינגייט תנועה לגיל הרך,לימדתי בגני ילדים מתנסים,ופעילויות שונות.למדתי יוגה לילדים בארץ ומשם המשכתי ללימודים ומסע להודו 
למדתי הוראת יוגה בהודו,מדיטציות וכן טיפולים שונים לנשים במגע בתאילנד.
אספר בהמשך עוד על עצמי,
אני מתכננת לקראת אמצע מרץ להעביר מדיטציית אום Aum   יחד עם המסטר שלי פרו'פ ירון זיו,
אשמח שתקראו על המדיטצייה הזאת היא שונה ממה שאתן מכירות היא כל כך מדוייקת לנשים שחוו פגיעה מינית ולאנשים שחוו טראומות בכלל.
אודה על תגובות.
שתהיה לנו שבת נפלאה רגועה וחמה.
    נ מ ס ט ה🙏🏻✨
בפוסט נוסף אעלה   את ההסבר של מדיטציית האום Aum