עוד לילה במחלקה...לא האמנתי שממצב מודחק של שנים אהפוך ביום אחד לנפגעת טראומה מינית. לבחורה שסובלת ממצב נפשי קשה, כבד, מייגע, מעייף. חולה!
והוא שיושב בביתו אינו מודע לפגיעה שיצר לי וזה מרגיש לי לא שלם שהוא לא יודע! כי זה אבסורד! איך הגיוני שנהנת לפגוע בי שהחיוך שלך היה מרוח על הפרצוף בבוטות על כל נשיקה בפה שהצלחת לקחת בכוח עד גיל כל כך מאוחר! עד כיתה ז' נושקתי בכוח....עד כיתה ז' שכב עליי 100 קילו בעודי 40 בלבד כי רצה לטענתו להרגיע אותי בהתקפים טראומתיים מסתבר ככה זה נקרא כיום שהוא פאקינג יצר.
יום אחד ברחתי לו מהידיים ואמרתי לו שלא יתקרב אליי אז רץ אחרי בכל הבית עד שתפס אותי שוב ושוב ושוכב עליי ופעם אחת הייתי בסכנת חיים כי הרגשתי איך האוויר מתרוקן מהריאות ולא נכנס בחזרה כי 100 קילו על הגב זה כבר סיפור אחר.
וכך אלך לישון חברות יקרות ושורדות!
לילה טוב ושיעבור בקלות על כולנו.