היום נורא רציתי לכתוב על ההצלחה הפרטית שלי, אבל היא לא קרתה.
אני שמה לב שבשנתיים האחרונות הולך ומתעצם החשש שלי לצאת החוצה לבד . 
אני יכולה עם בן הזוג, יכולה עם איות ואפילו עם אמא.. אבל לא עם חברות, קשה עם ידידים- אף על פי שלפעמים הם נעימים לי יותר. אבל לנפש יש החלטות משלה.
ואם אני עושה משו נגדה? 
זה פתאום מתעורר, הדופק עולה, המחשבות מתבלבלות, המחנק, החום, הלחץ, אבל הכל פתיר, אפשר תמיד לברוח הביתה, 
אבל אם לא אספיק? אז מה, אז יהיה התקף חרדה והוא יעבור, ממה אני כל כך מפחדת? 
לא מצליחה להבין.
לפני שבועיים עליתי למרכז, וזה היה תחושה קשה, חיכיתי שבהתקף יעבור, אבל הוא לא עבר. שעות, ימים.. עד שהייתי בדרך הביתה. רק אז נרגעתי קצת.
לא מצליחה להבין.
לא מצליחה לפתור.
מתוסכלת.