#13014 *אמאלה. עשיתי את זה בפעם הראשונה. סליחה, השנייה.*
-פוסט קצת אינטימי, אז סורי מראש.
לפני שנה וחצי עברתי אונס. זו הייתה הדרך של אלוהים לגרום לי לאבד את הבתולים.
חודשים אחר כך עוד כואב כל הגוף. בחוץ. בפנים. כואב. שורף.
ומה למדתי מזה? סקס זה רע. סקס זה כואב. סקס זה משפיל.
זה מה שהכרתי.
לאט לאט התחלתי לדבר פתוח עם חברים שלי והבנתי שלא ככה העולם מתנהל (ברובו).
ואתמול זה קרה. אחרי שנה וחצי מהפעם הראשונה, אחרי שנה וחצי מהטראומה ששינתה את חיי - עשיתי את זה.
וזה היה כואב, אבל כאב טבעי וטוב.
וזה לא היה משפיל. 
והוא היה עדין ורגיש וסבלני.
אז למה אני עדיין מתהלכת ברחובות העיר ולא מצליחה להפסיק את הבכי? 
למה אני מרגישה כאילו כל רגע מגיע התקף חרדה? 
אני מתפוצצת בפנים...
אשמח אם אוכל לדבר על זה עם מישהי שתהיה רגישה וקשובה (סליחה בנים, אבל נראה לי שאתם יכולים להבין אותי...).
בכל מקרה, תודה רבה!