#9452 אני כותבת את הוידוי הזה בדמעות.
אבא שלי פגע בי כל כך ואני כל כך אוהבת אותו. וזה שורף. 
נפגעתי מינית בתוך הבית במשך שנים מגיל 4. 
פתחתי את הסיפור בבית בהתקף בזמן שאמא שלי צורחת עלי שמה נהיה ממני ונהפכתי לזונה (שזה היום מצחיק כי פחדתי שבכלל התקרבו אליי), אמא ושאר אלו ששמעו אמרו שזה כבר קרה ושאבא לא ידע כי הוא ימות מזה.
אז שתקתי עם המחשבות והפחדים.
אפילו כשניסיתי להתאבד רק הפחד על אבא עם החדר מלא דם גרם לי לעצור.
כשהתפרצה אצלי פוסט טראומה ושהפלאשבקים וההתקפים כבר פגעו בי היום יום החלטתי לטפל. ניסיתי לטפל לפני אבל המטפלת בכתה ואני ברחתי.
שנתיים אני מטופלת. 
מגיל 14 כני עובדת כל הזמן וכשלא יכולתי לעמוד בעומס של עבודה, לימודים, לילות מלאי סיוטים, רעש, התקפים. קרסתי והחלטתי רק לטפל.
שנתיים המטפלים שלי מעודדים אותי לשתף את אבא. שזה היה הפחד היא גדול שלי. קבעתי פגישה וביטלתי. ואז אחרי שנה שוב והפעם זה היה אמיתי. המטפל ירה באבא שלי וראיתי את אבא לא מעכל, בוכה בהלם. המטפל סיפר על היומנים שאצלו, על השיחות הקשות עם המשפחה שמאשימים אותי ואומרים לי שאם זה קשה לי אני חלשה. ושכמו שהיהודים עברו את השואה ועלו לארץ ישראל, הם  יתרכזו בלבנות את הארץ ולא לחזור לגרמניה ולריב על מה שקרה. וכל מיני דברים קשים שאפילו כאן קשה לי לכתוב אותם.
דיברנו אחרי הפגישה והראיתי לו סרטון שהכנתי אחרי שכל כך הרבה זמן פחדתי להכין. הסרטון היה קשה. אפילו לי קשה לצפות בו.
אבל אז אחרי שאבא נסע הביתה הבנתי שאומרים עלי דברים מוזרים בבית. 
אחרי שבוע גיליתי מה חושבים עלי וגם אבא: "הקנאביס שהיא מעשנת גורם לה לדבר שטויות".
התרופה שלי. שלקח לי כל כך הרבה זמן להסביר בעולם שלי שזה מה שעוזר לי להתקפים ושינה ולרצות להכניס משהו בבטן. 
כל הפעמים שברחתי לחניונים לעשן תרופה בזמן כדי שלא יחשבו עלי כאילו אני איזו "סטלנית". 
המטפל הסביר לו שזו תרופה. ושבזכות זה אני בכלל מתפקדת. 
ואבא.
אבא לא מאמין לי.
למרות המקצועות שרכשתי בחיי.
למרות העבודה הקשה שעשיתי וכל הזמן עבדתי כדי לשכוח.
אבא שלי. אתה דתי. יש עולם הבא. 
למה אתה לא מאמין לי? למה להשאיר תינוק בן 4 ימים אתה סומך עליי, ועכשיו לא? למה בהכל אתה מאמין לי ובזה לא? למה הוא הודה ואתה עדיין לא מאמין לי? 
סתם כואב לי בלב