#4251 אני יודעת שאולי זה לא הכי קשור לפה אבל בכל מקרה אנסה לשתף פה.
אני סטוציונרית, אני מאוד אוהב מערכות יחסים והייתי בכאלה מאוד ארוכות אבל בין לבין סטוצים מפה ועד הודעה חדשה. אחת הסיבות שיצאתי מהדת היא כל התקיפות המניות שחוויתי בתוך הדת מאנשים דתיים.
אז אני סטוציונרית עם פוסט טראומה. ובשביל להסביר לחלקכם- אני שוכבת עם מלא אנשים, אבל עם רובם חווה התקפי חרדה.
לא כיף.
כשאני עם גבר שאני אוהבת וסומכת עליו אז הכל טוב, אבל לוקח זמן לבנות את זה ופעמים ראשונות תמיד יהיה התקפי חרדה.
ועם סטוצים אני יוצאת את עצמי מפחדת לספר מראש כי אולי הם יירתעו, אבל צריכה להתמודד עם זה תוך כדי כשאני בוכה והיסטרית.. לא יודעת למה שיתפתי את זה, פשוט פה זה אנונימי, והרגשתי שאני חייבת לפרוק.
תודה על ההקשבה ❤️
ואדמינית לסבית- את מדהימה!