ההרעבות, האובססיה, אנה, העונש, והפּוֹץ.

אמא שלי הכריחה אותי לרדת ממכשיר הכושר היום אחרי 20 דקות בגלל שנהייתי לבנה והתחלתי ליפול קצת הצידה. פףף, דאגנית, ממש מגזימה. לגמרי יכלתי לסיים את האימון. אולי על הרצפה, אבל לפחות לסיים כמו שצריך. כאב לי החזה והיא התחילה להגיד לי שאסור להרעיב את עצמי בכלל ובטח לא עם מחלת לב ושכל הספורט בלי תזונה מעמיס לי על הלב ובלה בלה בלה. אז מיד כשהיא הלכה הביתה עשיתי 100 קפיצות כוכב ושעה הליכה מהירה. עוד לא הגעתי לרגע שאני עולה על המכשיר לבד למרות האיסור, אבל אני בטוחה שאנה תביא אותי גם לשם. עשיתי בעבר דברים נוראיים הרבה יותר בשמה. 

אכלתי היום 40 קלוריות יותר מאתמול. איכסוש עליי. אני שוקלת ברצינות להתקשר למרפאה להפרעות אכילה שקיבלה אותי ולהגיד להם ששיניתי את דעתי. לא שטוב לי ככה, אבל אחרת יהיה לי יותר גרוע, נראה לי. זה מעניין שהפסיכולוגית שלי חושבת שאני מענישה את עצמי דרך ההרעבה והספורט, אבל זה מרגיש כמו תגמול ודווקא האוכל והמנוחה מרגישים כמו עונש.