תרבות הנפש- נשף- שנפס;
והוו סיימתי י"ב
לבשתי שמלה בירוק מנטה , עשיתי פן  עליתי על עקבים והשגתי דייט .
ועכשיו הגעתי לפרום , מי לעזעזל מכיר אותי?
התקף חרדה חברתית .
ההיסטוריה לימדה אותי מה אני צריכה לעשות כשאני במבוכה חברתית - לעשן לשתות או להקיא
הלכתי על האופציה השפויה- עישנתי
נכנסנו למטה- שתיתי
לא הרבה
שלושה כוסות הספיקו לי כדי:
לבכות למה את לא אוהבת אותי
להתנשק עם מישהו זר
להתנשק עם מישהי 
להקיא את נשמתי - מזל שלא אכלתי לפני כי אחרת זה היה מגעיל הרבה יותר
לצאת מהארון
בפני כמה אנשים
לבכות 
לרקוד מלאאאא
לכבות על עצמי סיגריה
הכל לדברי עדים - אני כמובן לא זוכרת כלום
איזה יופי ?
לפחות אני סוף סוף כאילו החל ממחר רווקה מושבעת - עד המסיבה הבאה.
כל החוויה המזעזעת הזו רק גורמת לי להבין דבר אחד .
פרום זה מיותר
אין שום סיבה הגיונית לחגוג בבולמוס אלכוהול שכזה שלא נדבר על בולמוס הסיגריות שלא נדבר על ההאנגובר של היומיים שהחזיק אחרי .
זה מיותר
מה שאני כן זוכרת באופן ממש מובהק מהפרום - נשף או גועל נפש זה שמי שכן התנשקתי איתו , היה ממש ממשמוצלח בזה.
בקיצור
לא שותה יותר
אל תשתו
לעשן זה רע
פרום זה  חרא
המשך יום נעים