על בולמוסים וסמים
בולמוס צהריים אינו דבר שבשגרה אצלי. למעשה, הוא מופעל על ידי חוסר תעסוקה ותשוקה עזה לפגוע בעצמי או לפחות לכבות סיגריה על הקרסול ממש מתחת לצלקת מהאשפוז שקרובה עד מאוד לצלקת מהגמילה.
אני אוהבת לעשן נייס גאי ולקחת אסיד ולאחרונה גיליתי על DMT. שמא תהיתם מדוע אני משתמשת בסמים לאחר הטרגדיה במרכז הגמילה, שאלתם שאלה מצוינת.
התפריט שלי להיום כולל נעלי ספורט וריצה לחדר השירותים. ככל הנראה אצא מחר לחופשה ואפסיק לאכול.
אעדכן אתכם קוראיי הנאמנים במצב הבטן שלי שוב בעוד כמה שעות.
שלום ולהתראות,
נשתמע.
*הדברים שנכתבו לעיל אינם בשום פנים ואופן בדיחה או נושא ללעג, ניתן להסיק כי מדובר בכתיבה צינית ועם זאת רצינית עד מאוד. 