אחרי מלא זמן
טוב אז אחרי יחסית מלא זמן שלא הייתי פה חזרתי והצלחתי לרדת ל56 אבל עכשיו שוב נתקעתי במשקל הזה. אני בת 16.5 ועולה לכיתה יא, שנה מלא בלחץ, מבחנים, ובגרויות אז יהיה לי נורא קשה גם לאכול (יאייייי) וגם לכתוב פה. יש לי חברות שגם עוברות את זה (נראה לי שסיפרתי לכם) וסוף סוף אני בסביבות אותו משקל שלהן ואפילו יש בנות עם משקל יותר גבוה משלי.
אני התחלתי לעבוד במקדונלדס אז יש לי ארוחות עובד בחינם שם (מלא המבורגרים, שניצלים, ציפס ועוד דברים משמינים) אז זה מעצבן כי אני מתה לאכול שם וכל פעם מחדש נופלת. יש שם אחמש חתיךךך קוראים לו מוחמד ( כן הוא ערבי, ולא אני לא ערבייה) אבל הוא ממש חמוד.
וגיליתי שידיד שלי משם בכיתה של חברה שאיתי בקבוצה של פרו אנה סבבי