officialy underweight
אחרי הרבה זמן..הורדתי 4 ק"ג תוך 3 ימים ואכשיו אני בתת משקל,כמו שרציתי.
אני גאה בעצמי אבל עדיין מרגישה שמנה..אני לא הולכת לביה"ס אז בבוקר כשההורים בעבודה אני זורקת אוכל לאסלה ואומרת להם שאכלתי כבר אז הם לא דואגים יותר,אני בנתיים חיה על קולה זירו ולפעמים חלב סויה בטעם וניל,אין לי אפילו רצון לאכול בלילה אבל עדיין אני לא יכולה לישון,אבל אז הסתבר שאם אני שומעת לevanescence אני נירדמת ובבוקר עוד הורדתי ק"ג.
אני אמשיך ככה כל השבוע,אני בטוחה שאני אמשיך,אני לא צריכה אוכל,אני יכולה לחיות על מיצים וקולה וכל הliquids שיש.
הייתי אצל בפסיכיאטרית שלי היא שאלה אותי אם אני עושה התעמלות כמובן שאני לא אומר לה שאני רק מרעיבה את עצמי אז אמרתי לה "רק בערב"
ואז היא אמרה לי שאני בתת משקל אחרי שהיא שקלה אותי. גם הגובה היה שוק בשבילי חשבתי שאני 1.7 אבל בעצם אני 1.72 קריצה
אני אוהבת להרגיש את הרזון אני אוהבת לדעת שאין לי כלום בבטן,אני אוהבת לעשן בזמן שאני שותה את קולה זירו..
פתאום..אני מתחילה באמת לאהוב את אצמי (יותר נכון את ה ED שלי).