8# יום 6, פריקה...
עבר לו, ירד לו ממני.
הוא אהב אותי ורדף אחרי כל הזמן הזה ואני כמו סתומה לא רציתי.
אני אוהבת אותו עדיין!!
אבל למה שאני רוצה הוא לא פה?!!
למה?
כי אני שמנה.
שמנה מכוערת דבה בלון.
אף אחד לא ירצה אותך אם לא תיהי כוסית.
איך את רוצה להסתובב בים ככה עם הבטן הגדולה הזאת והרגליים השמנות האלה?! איך את מסכימה לעצמך להיכנס לביקיני.?!
תפסיקי כבר לאכול כל היום.
לא יכולה שהפה לא בפעולה.
תתחילי דיאטה, תתחילי ספורט. והרבה.
עד שתיהיה רזה.
49.
רק ככה הוא ירצה אותך.
יום 6: היית פעם בעודף/תת משקל?
לא בעודף משקל וגם לא רוצה להיות, תת משקל עדיין לא.
בוקר-X
ביניים-שוקו[21]
צהריים-[200]
ביניים-
ערב-
הוצאת קלוריות-
סה"כ-