שונאת תמחלה הזאאאתתת שונאתתתתתתתתתתתתת
אוףףףף
קמתי בבוקרר ואמא ישנה
שזה אומר ש:
א- יש לי אפשרות לוותר על ארוחת בוקר ולהגיד לה שאכלתי וללכלך את הצלחת 
להכנע שוב אליה, להיות רעבה בשעות הקרובות ולהגיש חרא שוב
להיות בדיכי שנכנעתי אליה ובלה בלה בלה
הקיצר לוותר על ה400 קלוריות אבל למות מרעב!!
אוו אפשרות שניה!@
לאכול את הארוחת בוקר למרות שאני יכולה לוותר עליה
כי אמא ישנה ולחסוך מהגוף השמן והדוחה שלי 400 קלוריות אכזריות
ממילא אני כבר לא יהנה מהארוחת בוקר!! אוף למה למה אמא ישנה שתקום ותראה אותי אוכלת שתשגיח עלי ככה אני יאכל 
בוקר ואני רררררררררעעבה 
אתם מבינים מה אני מדברת איתכם!@!$R@ אני רעבה
נמאס לי להיות רעבה
אני רוצה לקחת חבילה שלמה של וופלים ולדחוף את כולה לפה
אני רוצה קפה עם עוגה..לא רוצה להרגיש חרא
לא רוצה להיות חולה
אמא ישנה! אני לא אוכלת לה לה לה אני חזקה!!אני יכולה להתאפק!!!!!!
אני שולטת פה בעניינים!
:))) אין לי ארוחת בוקר ולכם כן..אתם תשממיינווו תהיו  שמנים ואני לא
סתם אני שמנה בכל מקרה
תכלס....מה זה עוד 400 קלוריות.... 
טוב...לא נורא..אני יתאפק עוד כמה שעות אני יאכל לחם
מזה כבר כמה שעות בלי אוכל....
מה אני שמנה[
נמאס לי להיות שמנה שמנה שמנה
אני דבה.....אני עצומה
אני ענקית 
[יש לח תחת ובטן שמגיעים לשמיים
לא מגיע לי לאכול. אסור לי לאכול 
מגיע לי להרעיב את עצמי  כל החיים 
אני מתגעגעת לימים של הרעב..של השתי כפות אורז ביום 