פרק 2
אז לאחר שאמא שלי גררה אותי לרופא, והוא שקל אותי ונתן לי שאלון מוזר ועשה עוד כל מיני בדיקות הוא קבע רישמית, שיש לי בעיית אכילה. 'בעיית אכילה ??' חשבתי לעצמי. איזו בעיה?? הוא בטח צוחק, הדבר הנפלא הזה שישי לי שנקרא אנורקסיה, מציל לי את החיים. האנורקסיה היא כל החיים שלי, והרופא התמחה הזה בא ואומר לי שזאת בעיית אכילה ? "נצטרף לאשפז אותה בבית חולים. לאחר שהיא תתמקם תעבוד איתה דיאטנית צמודה שתהיה אחראית על התפריט שאנה תאכל כל יום, ויעבדו איתה פסיכולוגים." "מה ?!" נכנסתי להלם, "אבל, אבל מה עם העבודה ??" הרופא כאילו התעלם ממני והמשיך לדבר עם אמא שלי "היא עוסקת בדוגמנות מגיל צעיר נכון ? ... ייתכן וזה המקור, אני אוסר עליה עבודה בדוגמנות לפחות עד שהיא תחלים ותשתחרר מבית החולים, ואז כבר נראה".
זה היה היום שכנראה הרס לי את החיים. אני אומרת כנראה כי יש גם את היום בו בפעם הראשונה הכריחו אותי לעשות סקס עם מישהו, סתם ככה תפסו אותי ברחוב, כנראה חשבו איכשהו שאני "כוסית" ואפשר לומר שאנסו אותי.
שנאתי את אח שלי על שהלשין לאמא שלי על הבלוג. שנאתי את אמא שלי שהלשינה עלי לרופא. שנאתי את הרופא שלקח ממני את האפשרות לחיות, אפשרות שעד כה רק האנורקסיה נתנה לי. ועוד יותר שנאתי את עצמי, שלא עמדתי על הרגליים באותו יום אצל הרופא ופשוט ברחתי משם. אבל לא יכולתי. הייתי מרותקת לכיסא. פשוט לא יכולתי לזוז. הרופא אמר לאמא שיש בית חולים מעולה בדיוק למקרים כאלו בתל אביב והתקשר לבדוק אם יש שם חדר, הם ענו בחיוב ואף אמרו שאני אוכל להגיע ממחר.
בלילה האחרון בבית שלי, נשארתי ערה לגמרי, כל היום בכיתי והעיניים שלי צרבו ולבטח היו אדומות. לא יכולתי להודיע בבלוג שעלו עלי, כי אמא לקחה לי את המחשב הנייד מהחדר. לא, אני אמשיך להילחם, זו הסיבה היחידה שלי לחיים, הדוגמנות, אם אהיה שמנה לא אהיה דוגמנית. אני לא אתן להם שם בבית חולים להשמין אותי ! כשחשבתי על הבית חולים ועל העובדה שאני אהיה שם לבד בלי אף אחד שאני מכירה התמלאתי בכאב פנימי כל כך חזק, שלא ידעתי איך להפסיק את זה. נזכרתי שראיתי באחד מהבלוגים של אחת מהפרו אנה היא סיפרה על איך שלחתוך את היד עם סכין מרגיע אותה. לא היה לי סכין יפנית בחדר או סכין מטבח, אבל היה לי סכין גילוח. הוצאתי את אחת מהלהבים בזהירות. התלבטתי אם כדאי לי לעשות זאת או לא, בסופו של דבר החלטתי לעשות את זה לאט לאט. הנחתי את הלהב החדה היישר על העור שלי, זה לחץ על העור אבל לא חתך אותו, התחלתי להזיז את הלהב לכיוון מסוים. הכאב. זה כל כך כאב. קשה לתאר את זה במילים. לאחר שכיסיתי את הפצע, וזה קצת הפסיק לכאוב, הבנתי למה התכוונה הנערה מהבלוג. לאחר כאב חיצוני כזה, איך אפשר בכלל לזכור את מה שהיה לפני זה ?
בבוקר התקלחתי בפעם האחרונה בבית שלי, הסתכלתי במראה שהתכסתה באדים מן המים החמים ולפתע הגיעה לי מין סוג של ... מוזה ? אז זה היה השיר הראשון שלי, מטופש ככל שיהיה אבל שיר של, כנראה, מה שהרגשתי.