אוף נמאס לי
אוף נמאס לי כבר מכולם! לעולם נמאס ממני.. אין לי כוח לכלום ולאף אחד אין כוח אליי.. אבל לא איכפת לי..
ה"חברים" עזבו כי "שיגעתי" אותם! אני?? הם משגעים אותי! כל הזמן תאכלי תאכלי..! יוו וכשאני אומרת להם לא אז אני מעצבנת אותם ואין להם כוח אליי.. עכשיו אף אחד לא מדבר איתי.. טוב אולי ככה עדיף! אני אסתדר לבד, אם הם לא מקבלים אותי כמו שאני ואם הם לא מסוגלים לשמור את האף שלהם מחוץ לחיים שלי אז באמת עדיף לי להיות לבד...
שלושת המוסקטריות:
אני,עצמי ואנוכי =]
לבבבבבבדדדדדדדדדדד מול שאר העולם האכזר.. נשרוד ונעשה מה שבא לנו!!