בא לי למותת!!
דיי למה למה אני חייבת לאכול כל היום הא??
היום התחיל לי בסבבה בבוקר משקה דאייט 68 קלוריות
צהריים 3 כפות אורז ושתיי קציצות ברוקולי וסלק
בניים ארטיק 35 קלוריות ואז בגלל שאני פרה הייתי חייבת לידחוף אליי 2 צלחות של שוגי שזה איזה 350 קלוריות וערב שתי פרוסות לחם קל= 70 חתיכת בולגרים וגמבה..
ועכשיו ברוב טיפשותי אכלתי ארטיק של 35 קלוריות אבל הלכתי להקיא..
כן אני יודעת שהבטחתי אבל אני לא יכולה כבר!! נימאס לי להיות שמנה!!! יצא לי דם בקיא.. אני לא יודעת מימה זה.. אני מפחדת!
אבל זהו ממחר אני נישבעת בלי קיצוצים ובלי כלום אני צמה.. התחלתי את הצום עם איזה ילדה אחת שאני מדברת איתה!
אני יחייה רק על מיים ו3 4 מסטיקים ללא סוכר ביום
זהו אני יהיה רזה ולא מעניין אותי מה!
מחר מיצידי אני יכתוב פה כל היום אני לא יאכל כלוםםםםםם!!
אוף אני רוצה להרזות..
אנה בבקשה מימך.. תעזרי לי!
את היחידה שתמיד איתי ואף פעם לא עוזבת..
תני לי את הכוח לרדת במישקל!
אני יודעת שאנחנו יכולות בייחד!!