לא עידכנתי די הרבה זמן את הבלוג..
הייתי בדיכאון!
אני מרגישה כל כך מגעילה!!
אני פשוט יושבת פה וכותבת עם דמעות בעניים!!
נימאס לי!! נימאס לי להיות שמנה! נימאס לי להרגיש שמנה! לא מספיק שאני מרגישה כמו פרה יש לי גם את אמא שלי ואחים שלי שכל הזמן מעירים לי.. הם אומרים את זה בצחוק אבל הם לא מבינים שכל הנושא של האוכל הזה כואב לי!!
אין להם לב! פשוט נימאס לי!! נימאס לי מאמא נימאס לי מאחים שלי נימאס לי מהחברות נימאס לי מכולם!!
מבחוץ אני עדיין אותה הילדה שמתלבשת הכי יפה בשיכבה שמיתאפרת ושכולם אומרים לה כמה יפה היא היתלבשה וכמה יפה היא ניראת היום, אותה הילדה שתמיד צוחקת ותמיד מחייכת ומצחיקה.
אבל אף אחד לא רואה שאותה הילדה נאכלת מבפנים, שאותה הילדה שצוחקת עם כולם בשכבה אותה הילדה בוכה שעות בבית על זה שהיא אכלה יותר מידי,
אף אחד לא רואה כמה אני סובלת באמת כי אני צבועה! אני הילדה הכי מגעילה שיש
אני מיום ליום שונאת את עצמי ואת איך שאני ניראת יותר ויותר!
נימאס לי כבר!
אף אחד לא יודע שאני מקיאה כבר חצי שנה שאני מקיאה!
אתמול הקאתי פעמיים אחרי בולמוסים מטורפים.!
מאתמול ב4 לא אכלתי כלום אבל ברור! בגלל שאני כזו פרה הייתי חייבת לאכול היום את כל הבית! אני מגעילה את עצמי! פשוט בא לי להקיא כשאני מסתכלת על עמצי במראה!
נימאס לי להרגיש את כל השומנים שיש לי! בא לי ללכת לישון ולא לקום יותר!
עוד יומיים פורים ויש לי בגדים מעלפים רק חבל שאני ניראת בהם כמו איזה בהמה!
למה ה` למה אתה לא יכול לעזור לי בזה??
למה אנה? למה דווקא עכשיו את נוטשת אותי??? התקופה שאני הכי צריכה שתיהי איתי למה עכשיו את הולכת??
הרי זה היה ברור שתלכי הרי את לא יכולה להיות עם פה כמוני!!
אנה תחזרי בבקשה אני כל כך צריכה אותך!!
אני סיימתי להיום... פרקתי את כל מה שהיה לי על הלב!!
אני לא רוצה להבטיח לכם למחר צום כי אני לא בטוחה שאני יעמוד בו. כרגיל פרה!
אני מבטיחה לנסות!