שטחי משהו..
ערב שישי, מכריחה את עצמי לצאת עם חברות גם כי לא התראנו הרבה מאד זמן וגם כי אני לא רוצה להגיד שישבתי בבית כשישאלו אותי מה עשיתי בשישי.
כמו כל פעם שאני יוצאת מהבית אני מבינה כמה כוסיות יש מסביב, כמה בנות בעלות גוף שדוף, דק ומושלם שיכולות ללבוש מה שבא להן מידות קטנות וחולצות צמודות כי אין להן שומן שהן צריכות להסתיר. אני יודעת שזה כבר חפירות ושזה שטחי למדי, אבל אין מה לעשות. זה עמוק בתוכי. זה הדבר היחיד שמעסיק אותי.
והנה אני יושבת מול המחשב, אחרי יציאה ואוכלת. קערה קטנה גרנולה עם חלב. זה נשמע לא כל כך מזיק אבל זה הכי מזיק בעולם. זה כל כך משמין וכל כך הרבה קלוריות שאי אפשר לתאר. אני לא מצליחה לרדת במשקל. חברה שלי ירדה 3 קילו. אח של חברה שלי ירד 22 קילו. כולם יורדים סביבי. זה כל כך מדכא.
אני מרגישה הבנאדם הכי קטן ואפסי בעולם בגלל שהשמנתי כל כך הרבה בכמה שנים של ה"א שלי. וזה רע מאד. כי אין דרך חזרה. אני במצב בלתי הפיך וזה מפחיד אותי כל כך. כאילו כל מה שנותר לי זה רק להמשיך לעלות ולעלות במשקל. זה מחריד. אני לא מסוגלת להאמין לזה, אבל הנה זה קורה. כל כך תפחתי. באמת, אני שמנה. אל תחשבו שאני מהאנורקסיות האלה שאכלו חצי עגבניה ועלה חסה עווד מחשבות את זה...כאילו זה פאקינג ירקות אין מה לחשב פה- דה מאט!!
אני כל כך שמנה. הפרצוף שלי עגול מדי, בגרון יש לי פסים של שומן, הידיים שלי כל כך השמינו בחודשים האחרונים, הציצים שלי גדלו באופן היסטרי וזה מגעיל אותי כי כשיש הרבה ציצי זה אומר הרבה שומן ואני מסתכלת עליהם וזה גורם לי להרגיש הבנאדם הכי בהמתי שקיים פה, צמחה לי בטן תחתונה שגם כשאני מכניסה את הבטן היא לא נכנסת, נוספו לי כל כך הרבה צדדים זה כבר "ידיות אחיזה" ממש זה נראה כל כך רע בחולצות, אין לי רווח בין הרגליים והן התרחבו ממש. רררררעעעעע לי הכי הכי שיכול להיות רע. עצוב וכואב ומייאש ומגעיל.
אני לא מפסיקה לחשוב על משהו שאני חושבת עליו ברצינות לאחרונה.
בסוף החודש אני והוא נהיה 4 חודשים יחד. שיא אדיר מבחינתי, וגם קצת מבחינתו. אני הולכת ונהיית גדולה יותר, דוחה יותר, בהמה יותר ושמנה יותר.
לא מגיע לו אחת כמוני. יש כל כך הרבה רזות וכוסיות, הוא לא צריך חברה שמנה.
חשבתי לסיים את הקשר בגלל זה. לא לתת לו להיות עם אחת כמוני. זה רק לטובתו. ואני מריצה לי בסרט בראש את ההסבר שאני מסבירה לו למה אני רוצה להפרד ואני מתכוונת להיות הכי אמיתית, למרות שזה נשמע הכי תירוץ שבעולם. והוא לא יבין, לא יקבל, יסתכל על זה בעין ממש מוזרה. וזה ברור לי לגמרי.
אולי הוא לא צריך להבין למה. פשוט לקבל את זה וזהו. זה מה שאני רוצה. אני לא באמת רוצה. יו, אני אוהבת אותו. אני רק מחכה למחר בשביל לראות אותו. אני מתה לנשק אותו ולשכב איתו ולהתחבק איתו ופשוט, להיות איתו. אפילו סתם להיות. להסתכל עליו כמה שאני רוצה בלי להגיד כלום. בלי לעשות כלום. להעריך את זה שהוא לידי. ואני הכי רוצה בעולם שיגיע מחר בשביל לעשות את כל זה...אבל אני לא יכולה להמשיך ככה. ניסיתי ואני מנסה לרזות כבר כל כך הרבה זמן וזה לא הולך. אני מציאותית. אני לא אתכחש לזה. אבל לפחות בשבילו..אני חייבת למנוע ממנו את הבושה להיות אתי בגלל שאני שמנה כזו. אני לא רוצה שיגיע הרגע שהוא יגיד לי "תשמעי אני כבר לא נמשך אליך..את צריכה לרזות או משהו.." , זה יהיה השפל שבשפל מבחינתי ואסור שזה יקרה. אני יכולה להגיד את זה לעצמי כמה שאני רק רוצה אבל ברגע שזה מגיע למצב שאנשים אחרים אומרים לי את זה..זה כבר יותר מדי בשבילי. וזה סתם יעמיד אותו במצב לא נעים, כי איך אומרים דבר כזה לבחורה? או סתם חושבים על להמציא לה משהו.? אבל למה שהוא ימציא אם הוא אוהב אותי ומכבד אותי ולא ישקר לי..? לא יודעת, הרבה שאלות. אני לא רוצה לעשות את זה. לא רוצה להפרד ממנו. לא רוצה להפסיק להיות איתו. אני אשתגע בלעדיו. הכל יהיה ריק וחסר טעם. ואני זו האשמה. האשמה היחידה.תמיד. אני מפחדת לחיות, וזו לא סיבה שאנשים אחרים יהיו מעורבים בפחד הזה. אני חייבת להבין שאני בעצמי דפוקה ומתוסבכת, תמיד אחשוב על הדברים הכי לא נכונים ובגישה הכי לא בריאה כי זו אני. אבל אחרים הם לא כמוך. הם רוצים לחיות טוב. והם משנים דברים בעצמם ובחיים שלהם כדי לעשות את זה. והם לא מתייאשים. והם לא מדוכאים כל היום ליד כולם. הם בוגרים, להבדיל ממני. ממש בוגרים. יש בי את הצד הזה שלא רוצה להתבגר לעולם...אבל חלאס, אני כבר בת 20. אין פה מקום למשחקי ילדים.
ולמרות הזיוני שכל שלי בכמה שורות אחרונות, שהן דווקא נראו קצת יותר אופטימיות מברגיל, זה לא יבוא לידי יישום. כי שוב, זו אני. מגעילה.