המחשבות שלא עוזבות...האנורקסיה...
נמאס לי מהכל...
מהמחשבות
מלעודד את עצמי להיפטר מהמחלה
נמאס לי לרצות אנשים
להשתדל כמה שיותר
להיראות בשבילם הכי
נמאס לי לחשוב עליו...
אפילו שאני כבר יודעת שאני והוא פשוט מאוד ידידים טובים...{ממש לא מפריע לי כבר}
אני רוצה פשוט לשבת עם מישהו
לספר לו הכל...
לספר מה עובר עליי
להגיד הכל...
בא לי לבכות..
אבל הדמעות לא יורדות...
בא לי לבכות...לספר...ופשוט לקבל חיבוק..
חיבוק תמיכה
חיבוק עידוד
חיבוק אמיתי...
לא וירטואלי
נמאס לי שפותחים את הדלת של החדר שלי מתי שרוצים
נמאס לי כל פעם למזער ישר בבהלה את הבלוג...
להסתיר...
את מה להסתיר ?!
את זה שאני אונרקסית...את הכל...
כל מה שעובר עליי
אותכם אני לא מכירה...
אין לי בעיה לשחרר את מה שבלב...כי זה הרעיון בבלוג
אבל ברגע שמישהו שמכיר אותי באמת יבוא ויקרא הכל ישתנה...
כאילו אני נותת לו דלת ללב שלי למחשבותת...הלכה הפרטיות...
כואב לי כל פעם לכעוס על עצמי...לעודד את עצמי...
שמתי לב שכשאני בבית הכוח רצון שלי...באנורקסיה שונה
פעם כשהיתי אוכלת מסודר פחות או יותר כל השבוע לא היה אוכלת כלוםםםםםם יום שבת
היום ?! כשאני כמעט לא אוכלת...יום שבת זה הנפילה הגדולה שלי..הנישנושים הכל..
וגם אם אני מנסה אני לא מצליה לעצור את עצמי...
ישבנו היום לאכול צהריים...
דיברנו מזגנו לאכול...
לא אכלתי הכל כי שתיתי הרבה מים קודם וגם אכלתי שטויות קודם
ואמא שלי ישר תאכלייי ...אני שונאת שעושים לי את זה...
חוץ מידיד שלי אביעד...כשהוא אומר לי לכי לאכול כמה שקשה לי אני עדין הולכת ואוכלת...
הוא נותן לי הרגשה של ביטחון
כאילו זה חשוב לאכול
לא עובר יום בלי שאני מדברת עליו לפחות פעם אחת...
ואם לא מדברת עליו..
מדברת איתו
הרבה מאוד מהחיים שלי מתרכזים בו...
וכמה שהוא חשוב לי
אני בטוחה שאני לא חשובה לו באותו צורה
אני חשובה לו...כן
אבל ממש לא כמו שהוא לי
בכל מקרה...אכלנו ואז איכשהו אמא שלי אמרה לי על משהו שהיא ראתה במחשב שלי
משהו עם אנורקסיה והפרעות אכילה..
היא ראתה...אני חושבת לעצמי ...איזה שיט זה !!
נזכרתי שברשומה האחרונה דיברתי כללי...לא הזכרתי שום פרט מדויק עליי
ובכלל יכוליות שזה מה שכתבתי בקומונה החדשה שהצטרפתי אליה...בכל מקרה לא משהו עליי
וישר זרקתי כמו שועלה..."זה בלוג של מישהי עם הפרעות אכילה
ל-א אני..מישהי שהיה לה הפרעות אכילה...ועכשיו היא מספרת כמה זה לא טוב,כמה זה לא בריא..."
אמא שלי אולי אכלה את מה שאמרתי...אבל אחר כך קלטתי איזה מזל שאמא שלי לא כזה מבינה במחשבים אחרת הייתה מעבירה כמה דפים אחורה עוברת בדפים קוראת מסרים ומכתבים שקיבלתי והייתה מבינה...ואז בכלל היתי מוצאת את עצמי עכשיו בבדיקות בהדסה ולכו תדעו...אולי היו מאשפזים אותי פתאום סתם ככה...
אני חייבת לדעת מה המשקל שלי עכשיו...
המד משקל שלי בקרטונים כי אנחנו עוברים דירה
לפני חודש וחצי היתי 43 בערך אבל מאז האנורקסיה רק גדלה
והרבה אמרו לי שרזיתי עוד יותר הרבה יותר...
אני חייבת לדעת כמה אני שוקלת עכשיו
כמה אני על הגרף...ביחס לגובה ולגיל
יום ראשון אולי אני ילך לבדיקות לבדוק...
אבל אחרי מה שהיה לי היום ממש לא בדיקות בקרוב...
אני באה לפנות מהשולחן ואיכשהו רבתי עם אמא שלי ואחיות שלי
אמרתי לה שהם רק מציקות לכבה שלנו ושהכלבה רוצה לנוח...
אז אמא שלי אמרה שא-נ-י זאת שמציקה לכולם...
וומש רציתי לבכות...
אמרתי אין בעיה !!! וסגרתי את הדלת
והחלטתי שמאותו רגע האנורקסיה זה המטרה שליייייייייי
אני לא רוצה לאכול... כל היום רק מים אני ישתה
כדי שתסבול
כבר לא אכפת לי שאני יסבול
גם ככה אני סובלת
אני לא שלמה עם עצמי
אני לא מבינה מה עובר עליי
איך הגעתי לזה פתאום
רוצה להיות כמו כל בן אדם רגיל
אבל כשמדברים איתי על דיאטות, השמנה, על המפורסמים הרזים, על בגדי ים, על דוגמניות...
אני נשברת...
ואני במחשבות שלי לעצמי...
האנורקסיה זה הדרך הכי קלה בשבילי להכל...
 
אני יודעת שאולי עוד כמה ימים אני יבוא ויתחרט על מה שאמרתי פה... ויגיד שאמרתי את זה מתוך כעס...
אולי...
אבל מה שבטוח
אני כבר לא עצמי
אני לא
אני השתנתי פתאום
בחיים לא היתי שומעת דיכאון או מזרחית סתם ככה
ולפני חודש בערך ישבתי שעות ושמעתי...
שמעתי את שריף , שמעתי דיכאון שמעתי דברים שלא היתי מתקרבת אליהם סתם ככה
אני בן אדם שמח
אני אוהבת להנות
אני לא אוהבת לבכות
אני לא אוהבת שכואב לי
אבל השתנתי
איך פתאום השתנתי ?!
זהו שזה לא פתאום...בן אדם לא משתנה תוך יום
אולי הדרך חשיבה שלו משתנה
אבל לאט לאט הוא רק מתחיל לבצע בפועל
אני השתנתי לאט לאט....הבעיה שלא שמתי לב...
רק עכשיו התעוררתי, מאז שפתחתי את הבלוג הזה...
התעורר לי הכל בבום
אני חושבת יותר על איך הגעתי לזה
למה אני פה
איך התחלתי
למה התחלתי
המחשבות לא עוזבות...
אז התחלתי בהתחלה כי היתי סתם ילדה רגילה ושקטה...
וכמו כל ילד בגיל ההתבגרות רציתי את היחס הזה
שכולם מחפשים לפעמים...
אחר כך נכנסתי לדיכאון בגלל המעבר לאיזה חור בצפון
ולעזוב את כל החברים מאזור המרכז
ואחר כך התוכניות שהראו כמה מסוכן ואיזה מחלות יכולות להיגרם בגלל עודף משקל...
ואז האהבה שגרמה לי רצון להשתנות...לטוב...
אבל עכשיו ?
אני לא יודעת בשביל מה, בשביל מי....
למה , ואיך
אני בטוח כל זה...בתוך האנורקסיה
ואין לי דרך לחזור אחורה...
יש לי דרך להמשיך קדימה...
לנסות להיפרד מהמחלה הזאת...
או להמשיך המחלה הזאת ולא לדעת מה הסוף שלי...
אתם יודעים מה הבנתי...
שכל עוד אני פה עם החברים שלי עכשיו
הם ישימו לב לזה שאני חולה,לזה שעובר עליי משהו ...משהו שאני אפילו לא יודעת מה...
אבל ברגע שאני יעלה לצפון...מי מכיר אותי ?!
מי יודע מה היה המשקל שלי פעם...לפני המחלה...
מה היו ההרגלי אכילה שלי פעם..לפני המחלה
איך התנהגתי איך היתי פעם...לפני המחלה..
אני יבוא אליהם
והם יחשבו שכככה אני
הם לא ישמיו לב לזה שעובר עלי משהו
וכשאני יזעק לעזרה
הם לא ישמיו לב
הם לא מכירים
והם לא יכירו..
אני רוצה פשוט
לשבת עם מישהו
מישהו אחד...
לספר לו הכל
לבכות
לשחרר את מה שבפנים
ולקבל חיבוק
פשוט....