מה שהיה השבוע....ומה עם האנורקסיה ..?!
אני יודעת שנעלמתי כמעט כל הבשוע..לאהיה לי זמן או פשוט לא היה חשק לבלוג
המצב רוח השבוע היה בשמייםם...
היתי מאושרת כמעט כל דקה השבוע
באירוע היה כזה כיףףף התחרפנו צחקנו
שתינו עשינו אין סוף שטויות
השבוע היה לנו בחירות...
בחירות למה ?!
במסיבת סוף שנה שלנו
 {שיעשו לנו בבריכה בערב עם DJ וכאלה...סוף סוף השקיעו חח}
יעשו לנו כמו טקס אוסקר כזה...
ויכריזו על מנצחים בכל מיני קטגוריות
מצחיקן השיכבה
יפת השיכבה
ספורטאי השיכבה וככה זה ממשיך
אחד מהקטגוריות היה סטיליסט השיכבה
ונחשו במי כמעט כולםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםם בחרו ?
בי חחח...אל תשאלו אותי למה כי אין לי מושג חח
זה התחיל מהטיול השנתי
שהיו קוראים לי {ביפפפ} סטייל
אני יודעת שיש ימים שאני מתלבשת הכי סטילסטית שיש
אבל יש ימים שאם אני קמה עייפה כזה ועצלנית
אני לובשת בגדים 10 מידות מעליי
מסדרת תשיער לסתם משהו
שמה שרשרת{שכמעט ואני לא יכולה לצאת בלי}
והחוצה כמו סתם ילדה מעפנה כזאת חחח
ויש ימים שמתוך כל הבצפר אני יעבור ואניייייי הכי יבלוט
בכל מקרה לפי המצב של ההצבעות אני לוקחת חחחחחח
מה עוד לספר ??
אמממ...
אתמול היתי במיני ישראל היה צחוקיםםם חח
ראיתי את הדס מורנו ודודה שלי הקטנה הלכה והביא חתימה ממנה חחח
הכי מציקק היה ששעה היא הסתובבה שם ואף אחד לא שם לב שזאת היא ואז כשהיא הופיעה כל הילדים קלטו אותה הלכו הביאו עטים חיכו ביציאה מהבמה
ורדפו אחריה
כמובן שמנסיון של שנה שעברה זה סתם מעפן לחכות שם
אם אתה כבר מקבל חתימה אז זאת סתם חתימה בלי הקדשה בליי כלוםםםםם
אז הלכנו וחיפשנו את היציאה האחורית של הבניין שהיא נכנסה אליוו
אני הולכת ופתאוםם מגלה משהו...
חניה עם רכב גדול כזה עם חלנות שחורים..בדיוק כמו לכל הכוכבים חחח
אני ודודה שלי חיכנו שם בקשט היה רייייקקק
רק אנחנו והאוטו בינתיים הדס חילקה סתם חתימות לילדים אחרים
ואז היא באה
וחתמה לנו עם הקדשהההה
=] חחח אני יודעת שזה סתם חתימה והתנהגץי כל ילדה קטנה אבל זה היה בשביל הצחוקיםם חחח
חוץ מזה מה אכפת לי..יש לי חתימה של הדס מורנו מהשנה
ומשנה שעברה של סופי צדקה חחח
ועכשיו בקשר לאנורקסיה
טוב אז האנורקסיה..
לאט לאט נשכחת...נראה לי לפחות
חזרתי לאכול כמעט רגיל
כאילו כלום לא קרה
ברור שיש לי רגעים שאני חושבת..."אני אנורקסיתתתתתתתתתת
אני לא אמורה לאכול את זה"
ויש רגעים שאני חושבת...אני לא רוצה להיות אנורקסית אז כדאי שאני יתחיל לאכול.."
יש רגעים שאני אוכלת ובסדר ליע עם זה
ויש פעמים שאני אוכלת וזה לא יוצא לי מהראש "למה לעזאזל אכלתי את זה"
אני לא יודעת מה איתי
יש פעמים שאני רק רוצה לחזור לימים שלא היתי וכלת כלום
ויש פעמים שאני אומרת מזל שאני מצליחה לאכול
לא נראה לי שעליתי במשקל
אבל מאז שחזרתי לאכול {כמעט שבוע}
אני מרגישה לא הכי ..שמנה כזאת
מה שהכי מפגר בשבילי
שעכשיו אני חושבת על זה אני מרגישה כאילו באנורקסיה היתי יותר שמחה
ואז אני נזכרת באיך היתי בוכה גם באנורקסיה וכבר לא היה אכפת לי מהמשקל העיקר לא לאכול
והבנתי שעד שאני לא יצא מזה לגמרי
בכל מצב אני ירגיש רע עם עצמי
 
ויש כאלה שיגידו בגלל מה שכתבתי עכשיו שאני מפגרת
שאני לא יודעת מה...
אבל אני בן אדם...תבינו אותי
בעצם אל תנסו להבין אותי
כי עד שאתה שם
אתה לא יכול להבין איך זה להיות בתוך זה
כמה זה שונה מאדם לאדם
גם אם אתה בעצמך חולה באנורקסיה
לכל אדם יש רגשות וסיבות שונות למה הוא התחיל
זה משתנה מאחד לאחד
יש כאלה בגלל שרצו להיות דוגמניות
יש כאלה כי מישהו קרוב אליהם נפטר בגלל עודף משקל
יש כאלה בגלל מישהו שהם אוהבים
יש כאלה כי אמרו להם שהם שמנים
ויש כאלה שהתחילו בדיאטה סתמית והתמכרו לזה
אצל כל אדם הסיבה שונה
אי אפשר להשוות אותו למישהו אחר
כי זה הוא לעצמו
אז מלבד לעודד ולחזק את האדם שחולה
אתם לא יכולךים לעזור לו בכלום
אל תחשבו שכשאתם אומרים למישהו חולה תאכלללללללל
הוא יוכל לאכול כאילו כלום
זה משהו בתוכו שמפריע לו
וגם אם הוא רוצה לאכול משהו עוצר אותו
אז חוץ מלעודד אותו ולעזור לו כמה שתוכלו
לא תוכלו לעשות שום דבר
ולא רק זה אולי אפילו תפגעו בו יותר והמצב שלו ידרדר
אל תגידו למישהו חולה הערות על המקשל שלו כמה השמין כמה הוא רזה
אל תכריחו אותו לאכול
אל תגידו לו שהוא טיפש כי הוא לא אוכל בגלל סיבה כאזת
אל תידו לו טיפש כי היום הוא אכל ואתמול הוא לא
אל תגידו לו טיפש
כי קשה לו לשלוט בעצמו
תנסו לתמוך בו
תנסו לעזור לו
ואם אתם חושבים שאתם לא יכולים
אם אתם חושבים שאתם לא מסוגלים
עדיף שתשבו בשקט ואל תעירו דברים שבגללם המצב יוכל רק להחמיר 
בהמון אהבה
I.M