יום חול= יום קודש!
אוי אני חולה על ימי חול! החלטתי! מאוהבת בהם!
פוחדת פחד מוות מסופ"ש!!
אומנם ימי החול שגרתיים, מבאסים ת`צורה ועמוסי עבודה אבל בדיוק המתכון האדיר הזה הוא שמחזיק אותי ב-ק-ל-ו-ת הרחק הרחק מאוכל ונשנושים!
בבוקר קמים, ממהרים, מתארגנים מהר וטסים לעבודה- אפילו לשתות נס קפה אין זמן! מצוין!
מגיעים לעבודה, ואוי כמה אני שמחה שבמשרד שבו אני עובדת לא מספקים או מסבסדים אוכל! כי ככה אין לי פיתויים ותהיו בטוחים שאני לא אצא כל יום לאכול בחוץ ב-40 ש"ח.. מה אני רוטשילד?! אז אם לא הבאתי אוכל מהבית אין פיתויים! יתהפך העולם ואני לא יוכל לאכול!
בימים ארוכים שאני גם רוקדת בערב ויודעת מראש שאני לא אהיה בבית כל היום אני בכלל ב-"high" מטורף! הרי גם בערב לא יהיו פיתויים וגם אשרוף קלוריות! חיים מושלמים!
והיום זה יום כזה... הבאתי איתי מעט מעט סלט טונה עם פריכית אורז אחת, לפני שאצא מעבודת המשרד לעבודת הריקוד אוכל קצת.. בכוונה הבאתי ממש מעט סלט כדי שלא תהיה לי אפשרות להשתולל איתו, הרי יש בו מיונז שהוא לא כ"כ דיאטטי, חוץ מזה שאני חולה על סלט טונה אני יכולה לאכול טונות ממנו אז עדיף להימנע.. אז הבאתי קצת, ככה רק בשביל לא למות..
הבטחתי לעצמי שהיום באירוע  אני לא אשתה אלכוהול! יותר מדי קלוריות בכוס אחת.. לא חבל?! וזה אפילו לא אוכל שאפשר להגיד "איזה פיתוי"...
גם אתמול היה יום טוב! הלכתי לעבודה בלי אוכל! כל היום לא אכלתי! פיצצתי את עצמי בערך 7 בקבוקי מים (של חצי ליטר)! שתיתי נס קפה וזהווו עד שהגעתי הביתה ב19:30 והתחלתי להכין לי את הסלט טונה.. (להכין אוכל מאשר לחמם זה גם רעיון טוב כי ההכנה מעסיקה אותנו עוד קצת זמן) וישבתי לראות מול "השיר שלנו", אח"כ עברתי לנס קפה (שניה של אותו ים) וזהו... כמובן שפירקתי מלא סיגריות כדי לא לאכול.. כשראיתי שאני ממש משתעממת וכבר לא יכלתי לעשן יותר אז נכנסתי לישון.. כדי לברוח מהפיתויים!