אני מתחילה טיפול....
אחרי כ"כ הרבה זמן
אחרי כ"כ הרבה תהיות ומחשבות
אחרי כל הסבל (בעצם לא ממש אחרי)
אחרי שירדתי במשקל
שהנפילה נראתה כמתמשכת לנצח
שכבר לא ידעתי אם אני רוצה את זה או לא
אחרי כל המשפטים שכ"כ התגעגעתי אליהם חזרו
"וואי איך רזית..."
"תגידי, יש לך הפרעות אכילה?"
"המכנסיים כבר ממש גדולות עלייך"
עד שכל זה בא שוב
זה הולך ממני בשנית
זה נגמר
או שמא זה רק מתחיל...
זה הולך להיות קשה
ה הולך להיות ארוך
אני אצטרך לתת הרבה מעצמי
אני אצטרך להשקיע
להראות כוונות טובות
ובאמת להשתדל
לא רק בשביל המשפחה והחברים
אלא גם ובעיקר בשביל עצמי
בשביל העתיד שלי
בשביל החלומות שלי
בשביל שאני אוכל לחיות שוב!
אני לא אגיד שאני עצובה
אני רק אגיד שאני ממש מפחדת...