שמישהו יעשה סטופ! אני לא מוכנה להתחיל לאכול עדיין!
אוף למה זה כ"כ קשה?
נמאס לי כבר מהכל, כולם חופרים לי על הפרעות אכילה מכל הכיוונים, באמת שנמאס כבר! אני מוצאת את עצמי מתעסקת בזה יותר מתמיד, במקום לנסות להשכיח את זה ממני ולהעסיק אותי בדברים אחרים כל היום אני רק בשיחות ובטיפולים, דיאטנית, פסיכולוגית, מטפלת, אמא, מפקדת, חברות, זה מכל הכיוונים וזה משגע אותי!
אני לא יכולה יותר! בא לי פשוט להפסיק עם הכל, להפסיק לאכול, להפסיק להתעסק בזה, לגרום לכולם לשכוח מהכל, לגרום לי לשכוח מזה, לחשוב על דברים אחרים...
ואני באמת משתדלת, ואני באמת מנסה, אבל כל העיסוק בזה רק מזכיר לי כל הזמן יותר ויותר את המחלה המטומטמת הזאת, כל יום ויום שעובר הוא יותר נוראי ומבחיל מהקודם, כל יום מישהו אחר מדבר איתי על זה מנקודת המבט שלו,
כל אחד והניתוח האישי שלו, כל אחד והקשר שלו לזה, וזה באמת מעניין אבל כשזה כ"כ הרבה זה פשוט מאוס, זה יותר מידי בשבילי ואני מרגישה מבפנים כאילו אני הולכת להתפוצץ כל שניה.
זה השתלט עליי, זה גדול ממני, הקול הזה לא מוכן להתפוגג, הג`וק המבחיל הזה לא מסכים למות, אני לא שולטת בו יותר, אני לא מצליחה, למה אני לא מצליחה??
לפעמים אני פשוט רוצה להעלם.וזהו.