לרעוב למוות או לשבוע מהחיים?
באמת שלפעמים אני רוצה לאכול כמו כולם, לשבת ולאכול עם כולם, להזמין אוכל כשהם מזמינים, לא לצעוק על חברות שלי כשהן קונות לי אוכל כדי שאני יאכל משהו... אבל אני פשוט לא מצליחה, אני עדיין לא מוכנה לזה, אני יותר מידי מפחדת, אני עדיין מרגישה שמנה, מרגישה כאילו יש עוד מאיפה להוריד, מנסה לרשום במחברת שהדיאטנית נתנה לי מה אכלתי היום אבל בקושי מצליחה לכתוב שני דברים,  מתחילה כבר להמציא, שלא תכעס עליי שלא אכלתי כמעט כלום ממה שהיא אמרה... מנסה, באמת שמנסה! אולי לא מספיק רוצה.... :/
כבר לא יודעת אם רזיתי, גם לא רוצה לדעת, בנתיים אני רק חצויה באמצע, רוצה לרזות מצד אחד אבל מצד שני יודעת שעדיף שלא כי אז גם ככה יכריחו אותי לעלות בחזרה... למה כל הטירחה, בסוף גם ככה מגיע טיפול, אי אפשר לחיות ככה לנצח, פשוט אי אפשר!
אני רוצה להאמין שאפשר, אבל אז אני שומעת כל פעם מחדש סיפורים אומללים ומלאי רחמים של נשים שחיות בשביל דיאטה, חיות בשביל לא לאכול, הורסות לעצמן את החיים שהיו יכולים להיות להן, הכל בשביל להיות קצת יותר רזות, או לפחות לשמור על הגיזרה... אז אני לא אגיד שאני לא שיטחית כמוהן, אני כן, אבל אני רוצה לעשות משהו בנידון, אני רוצה לנצל את החיים שלי כמו שצריך, אני רוצה לחיות בצורה בריאה, וצורה בריאה זה לא אומר לטחון כל היום עוגות ועוגיות אלא לאכול לפחות שלוש ארוחות ביום, עם שילוב של פירות וירקות, המינימום שבמינימום...
גם זה משהו, עדיף על כלום.
 איך אני מעדיפה שיזכרו אותי,
כאחת שחייתה בשביל לרעוב למוות, או כאחת שחייתה בשביל לשבוע מהחיים?