טוב, למי שלא יודע יש קבוצה כזו שנקראת "פרו אנה" שזה תמיכה באנורקסיה.
יש לי בלוג פרואנה בישראבלוג.. החיים שלי הפכו סביב הדבר הזה כבר שנתיים, במשך 24 שעות...
אני כל היום חושבת על המשקל שלי, על מה שאני אוכלת, על כמה ספורט אני אעשה, כמה יפה אני אהיה כשאני אהיה ממש רזה..
אני לא מצליחה לצאת מזה. כל פעם אני מציבה לעצמי יעד חדש וכשאני מגיעה אליו אני מורידה את זה..
כיום אני 170/42
למשל, יש ימים שאני עושה צומות ויש ימים שאני אוכלת תפוח ביום או 2 פריכיות וגם את זה אני מורידה ע"י ריצה... ויש ימים שאני אוכלת דיי הרבה ואז ומקיאה..
אני לא יכולה כבר, כל פעם אני מסתכלת על עצמי במראה ורואה פשוט ילדה שמנה... כל כך קשה לי. נמאס לי שכל החיים שלי סובב סביב הדבר הזה. 