סיפורי אסלה
הנה אני, אחרי שרוקנתי תכולתי אל תוך האסלה
הנה אני, שוב מסוחררת ניצבת מעל האסלה 
מביטה בה והיא בי 
ונראה כאילו העולם דומם
הנה אני, פעם אחר פעם ניצבת מול המראה 
מעט מטושטשת,לא יציבה
שוטפת מפניי את המעט שנשאר
מנקה את השאריות
מבולבלת,מאוכזבת
שוב הקאתי, שוב נשברתי
שוב הרצון הזה גבר עלי 
שוב זה מעצב לי את החיים
בדיוק כשחשבתי שניצחתי, גברתי על ההפרעות אכילה
זה מכה בי, לא נצחתי, מעולם לא.
גם כשחשבתי שכן, 
אולי אף פעם לא אצא מזה 
אולי זהו ה"לופ" של חיי, זו אני 
הפרעות אכילה 
אולי אשאר שם,מעל האסלה,תמיד
מסובכת,מתוסבכת,אני מגעילה!
מטומטמת!איך חשבתי שניצחתי?
אי אפשר לנצח הפרעות אכילה, זאת אני.
"אתה נמצא במקום בו נמצאות מחשבותיך. ודא שמחשבותיך נמצאות במקום בו אתה רוצה להיות."