טוב אז החלטתי להוריד במשקל, אחרי שאני כבר שנה במאמנת כושר אישית ולא קורה כלום.. להיפך, אני רק עולה במשקל..
ההחלטה הזאת באה כי חלמתי שאני נשארת כמו שאני עכשיו (1.60 על משקל 55) ואז משמינה ומשמינה ומשמינה ואסור שזה יקרההה !!!! המטרה שלי זה להגיע למשקל 45.. לא משהו אי אפשר להשיג, לא משהו שהורג.. :)
החלטתי שהבלוג הזה יהיה כמו יומן אינטרנט של מה אלכתי, מה מותר מה אסור, מתי הקאתי בפעם האחרונה, מה אכלתי והכי חשוב, מטרות משקל !!!!
אז תפריט יומי:
מעדן 0% - 65 קל'
30 גר' גרנולה - לא יודעת כמה
30 גר' גרנולה - לא יודעת כמה
טיפ יומי-
לא לאכול יותר גרנולהה !!!!!!
הפעם האחרונה שהקאתי הייתה לפני יומיים וזה לא מוצא חן בעיניי !!!!!!! ממש ממש לא !!!!! באמת שאני לא מסוגלת לחשוב על זה שמה שלא הקאתי הופך עכשיו לשומן בתוך הגוף שלי..