זה לא זה לא נורמלי
השמנתי.
השמנתי בצורה ניכרת לעין שלא מאפשרת לי לצאת מהבית או ללבוש ג'ינס או חולצה נורמלית שהיא לא טי-שירט במידה אקסטה לארג'.
השמנתי ובא לי לבכות,לבכות כל היום במיטה ולא לצאת ממנה.
אבל
אני
לא
מצליחה
לבכות.
והמלחמות של ההורים שלי בבית משפט הורגות אותי,שוברות אותי.אני לא יכולה לשמוע על זה יותר.וזה לא מגיע לאמא שלי.כ"כ קשה לי....
אין לי כוח פיזי או נפשי לצאת מהמצב הארור הזה עם המשקל ואיתם.
אני לא רוצה להתמודד עם כלום,עם המבטים של כולם שאומרים"הנה שוב היא השמינה מסכנה.טוב מגיע לה ככה זה שעושים דיאטות כאסח עולים הכל בחזרה.שתלמד".
אבל זה לא דיאטת כאסח קוראים לזה הפרעות אכילה.והפרעות אכילה זה לא דרך לרדת במשקל זה פשוט הפרעות אכילה.אכילה מחורבנת ומשובשת ולא תקינה בשום מובן.וזה עוצר את החיים.וזה גומר כל שביב תקווה.וזה מכניס אותי לדיכאונות היסטרים שאני לא רואה מתי הם יגמרו.בור שחור שלא נגמר,אין שום דרך יציאה.
כל יום אני מבטיחה לעצמי הבטחות חדשות,כל יום זה ה-יום שבו אני מתחילה הכל מחדש.אני כבר לא מקיאה,כבר לא קונה לקסעדין(תודה לאל).
אבל יש בולמוסים היסטרים.
זה לא נורמלי לעלות 6 ק"ג תוך 21 יום.איך? רק בני אדם מפלצתיים וחולניים כמוני יכולים לעשות את זה.
בא לי לחתוך לעצמי את כל הגוף,לשאוב את השומן ממני ולא להשאיר זכר לו.
אין לי אומץ לצאת מהבית,אני מרגישה כמו היצור הכי מכוער עלי אדמות.ונו,כמה אפשר לחפור על אותו דבר?ילדה שמנה ופאטית שכמוני.
השבוע,אני צריכה לקנות שמלה למסיבת סיום,אין לי מושג איך אני אצליח לעשות את זה מבלי לבכות בהיסטריה בכל פעם שאני אמדוד משהו וזה יראה כל כך מגעיל על הגוף הדוחה והמגושם שלי.
אתמול רציתי להיות באיזה מקום שלא ממש הוזמנתי אליו.למרות שהאקס התקשר ואמר לי לבוא,בכל זאת הוא לא מהמארגנים.אוף.האמת שדי רציתי להיות שם,ובטח הזונה הקטנה הזאת הייתה שם,שקשה לי לשנוא אותה כי האמת שהיא נחמדה.אבל היא כל כך יפה וכולם חולמים עליה עם השער הקצר והחלק והעיינים הירוקות והשיינים הלבנות והישרות בצורה מושלמת,והיא מושלמת בעצמה.
ואני חושבת הווווווו לייף סאקס.
בקרוב אני מסיימת עם המערכת המחורבנת שנקראת בית ספר,ואני מקווה שאולי למרות שאני אשאר כאן לבד וכולם יתגייסו ויצאו לשנת שירות,אולי אולי החיים יאירו לי פנים....אני רוצה לראות עולם.(הלוואי הלוואי הלוואי)