גילוי
הכל זורם בימים האחרונים. כיף לי קצת. 
לומדת להכיר אנשים קצת יותר מקרוב. הסתבר לי היום שאנחנו בית קפה שממצה מדגם של בית חולים פסיכיאטרי - 
אני העץ הנטוי גבולית,
אתמול סיפר לי הברמן שאנחנו מתפלרטטים קצת, אבל לא באמת, שהוא סבל מדיכאון ונוטל כדורים, והיום הוא קצת פחות מדוכא, אבל נוטל אותם בכל זאת כי הם עוזרים לו עם כאבי הבטן שלו. [?!]
היום סיפרה לי בחורה חדשה, מקסימה, בת 19 בסה"כ, בגילוי לב עמוק ומתבייש שהיא מטופלת אצל פסיכיאטר צבאי שנתן לה אבחנה בי פולארית.
אה, ושכחתי את הי"בניקית ההזויה ששכבה עם מעל לעשרה גברים ונכנסה להיריון לפני חודש ועברה הפלה טבעית והיא צוחקת על זה כאילו זה מינימום ילד קטן מחליק על בננה ביוטיוב.
אבל זה נחמד. השעה 11 בלילה ואנחנו גמורות אחרי אירוע אבל היא מעבירה לי עוד סיגריית וינסטון, לטעום מן היוקרה, ונשארות קצת להתכסח עם הבוס על נאציזם, על רוסים, על ישראלים ועל פוליטיקה.
מתחילים להעביר לי עוד שאלונים והאס פי אס אס כבר פתוח לקראת מחר, זמן קידודים. נתתי רשימת ספרים לאמא, ומקווה שהפרופ' תהיה מרוצה מספיק.
הימים זורמים ובשבוע הבא אני חוזרת למ.ורדן, ואין מאושרת ממני.
סופ"ש מושלג עומד להגיע, השמים נפתחים ומפזרים עלינו סם לבן לאיטם.
הלוואי ויצטבר מספיק בשביל טיול ארוך ברחובות מודיעין המושלגת, קרבות שלג עם האחות וסיידר חם עם קינמון.
גם פרק של הממלכה, אולי, סדרה טובה. מרי, מרי מי.
חודשים שיש לי את הרגש הזה, אבל לא אמרתי כלום. כי לא הבנתי אותו בהתחלה, ואז פחדתי, נלחצתי, ממש. כל פעם שהסתכל עליי, כשישבנו לעשן, כשעברתי בשביל, נעתקו לי המילים ולא ידעתי מה לומר.
ואז התחלתי לצאת עם א.ליהוא, אז שתקתי. אין פואנטה, נכון?
והוא הפסיק לחייך אליי. נהיה ברוטאלי. בהמתי. הוא תמיד בהמתי.
אז הפסקתי גם. 
חזרתי לכפר ביום ראשון.
"בייב" שוגר" "בייב". זה התחיל כטעות, והמשיך כבדיחה.
ניסיתי לגשת כמה פעמים, אבל כיאה לתקופת מבחנים - למקצועות ההנדסה לומדים ביחד. וביחד, זה ימים ביחד. אז לא הייתה לי הזדמנות.
ואתמול לא התאפקתי, אז שלחתי הודעה. פשוט ככה. "אתה מוצא חן בעיניי." 
כמו ילדה מטומטמת. ילדה בגן. בהודעה. 
אבל עשיתי את זה.
רוצה שנדבר על זה פנים מול פנים. אז נדבר, יום אחד, כשאהיה בכפר.
טיפשה אני לא. וגם לא נאיבית. אני לא סומכת על בהמות, במיוחד לא על אלה שאני מכירה את הרגלי המין שלהם ואת הבחורות שאיתם שכבו, אופס, סליחה, 'פימפמו', בגלל ששומעים את השיחות גברים שלהם ממרחק של עשרים מטר.
אבל יש לי הרס עצמי, ככה הספרות אומרת. פאק דה ספרות! אני אישה כנה וחזקה! ואמיתית! [פחח]
"בואי ננסה את זה" לא יהיה פה. אני מכירה את השיטות לעידון ה'לא' מכל צד, ואין לי כוח לשיחות האלה. למה הייתי צריכה לפתוח נושא שממילא ידעתי שאדחה בו?
לא יודעת. אבל זה קרה.
מקווה שלא יכאב לי מדי ה'לא' הזה. לא נראה לי שיכאב. זה לא שמשהו נלקח ממני, המצב לא היה שונה מקודם והוא לא ישתנה גם עכשיו. רק המצפון שלי שקט יותר. והלב. 
לא נורא. אין לי בעיה עם דחיות. זה חלק מהחיים