מכתב לעתיד
שלום לך עתיד יקר
היי, שלום לך עתיד יקר
אני לא יודעת איך תפגוש אותי, אם נהיה חברים
או שנהפוך לשונאים
אני רק מבקשת שתכניס לי לחיים אנשים משמעותיים.
אני מבקשת ממך שתעשה אותי פחות רגישה 
והרבה יותר חזקה-לא רק במה שאני מקרינה.
אני מבקשת ממך בכל לשון של בקשה, שאשאר בריאה
ושאפסיק לוותר לעצמי.
שאצא לטיול מסביב לעולם בתקופתך -כמו דנהגתי לחלום מילדותי.
בבקשה ממך, תנסה שלא להיזכר בדברים שיכאיבו ללב שלי, וכאלו שישגעו את הראש שלי.
כמו שההווה שלי עושה לי כל לילה.
ובבקשה ממך, שאבכה גם ביום ואפסיק לברוח מ"חולשות"
שאבין שזה בסדר לבכות, אפילו אנושי.
בבקשה שאלמד לסמוך על האנשים הנכונים, אלו שאם יעזבו יסבירו ושזה לא יקרה ביום בהיר אחד.
בבקשה ממך, שהאתמול יהפוך עבורך לחלק ממהיסטוריה והבניות שלי
אך לא חלק מהמחר שלי.
עתיד יקר שלי.. אתה שומע?
תשמור על הקרובים שלי, כי אני נשבעת לך
שבלעדיהם לא הייתי רואה אותך ובולעת את אותם הכדורים.