שיחות עמוקות
משאירות חור בלב
"שיחות עמוקות משאירות לי חור בלב"
הוא אמר, ופגע ישר לתוך הכאב שלי.
אני אוהבת שיחות עמוקות, הן גורמות לי להרגיש את פעם וקצת כאב לא מזיק לי.
שיחות עמוקות גורמות לי להבין שוב ושוב כמה שאיש בעולם לא יבין טת הבחירות שלי-וזה בסדר לגמרי.
זה מסוג השיחות שאני שומעת עליהן כל כך הרבה דעות..
אני מתה על שיחות עמוקות, אבל כאלו שיש בהן תוכן אוהב ומציאות טיפה קשה.
אני לא מנהלת אותן עם כל אחד-אני בחורת את האנשים בקפידה
אני מנהלת אותן עם האהובים עליי.
וחבל שאני לא בוחרת ככה את אלו שנכנסים לי ללב.
בשיחות העמוקות אני מדברת על משמעות החיים עבורי
אני אוהבת את איך שרוב האנשים שפגשתי אומרים
"אני רוצה להיות מאושר, זו המשמעות חד משמעית-אושר!"
ורובם אפילו לא יודעים מה גורם להם לאושר, אז איך זאת המשמעות עבורם?
באחת מהשיחות עם חצי הלב שלי
שאלתי אותו מה זה אושר בשבילו ועבורו
שאלתי
איך הוא בעצם נמדד .
כל כך רציתי לתת לו את האושר הזה, להעניק לו אותו
כי אני נשבעת לכם שאושר עבורי זה לראות אנשים שאני אוהבת מחייכים, במיוחד אנשים שיש להם חדרונים בלב הקטן שלי שמכיל כל כך הרבה.
ומה שהיה לו לומר
"אושר עבורי זה לא לנהל שיחות עומק, ולא להיות עם אנשים שמנהלים אותן-מצטער"
אני אוהבת שיחות עומק
אבל מאותה השיחה, הכואבת עם המציאות הקשה
הן משאירות אצלי צלקות גדולות יותר מאשר שחשבתי, ולעיטים חורים.