אני, בלי פילטרים.
וואן שוט על מחשבות.
המחשבות שלי רצות בכ-200 קילומטר לשעה.
עליו, עליהם, עליי, עליהן, על כולם.
אמרו לי פעם שאני חושבת הרבה, הם לא ידעו עד כמה זה נכון.
בזמן האחרון אני הרבה יותר מחוברת לעצמי, לרגש שלי, ללב שלי...
כל כך מחוברת שלפעמים אני אפילו שוכחת שלחשוב עם הלב זה מתכון לאסון.
אני לא מקנאת, אף פעם. אני לא מאמינה בזה.
בעיני פרגון וקארמה הולכים יד ביד.
ובלי קשר, אם אפשר לפזר קצת פרגון ואהבה, כמו איזו אבקת פיות... למה לבחור שלא?
לכולנו מגיע את הסוף הטוב שלנו, לחוות חוויות מהנות ובלתי נשכחות!
אבל מתי יגיע תורי?
אני מרגישה שכאילו המזל בוחר באופן שיטתי לדלג מעליי.
"זה מכין אותך לדבר הגדול שיגיע אלייך", "בקרוב זה יקרה"... אני כבר לא יכולה לשמוע את המשפטים האלה.
מתי זה בקרוב? מה זה הדבר הכל כך גדול הזה, שמרשה לעצמו לגרום ללב שלי להתכווץ שוב ושוב ולמחשבות להתרוצץ בתוך הראש שלי כמו סטודנט אחוז אמוק שגילה שהיום הוא תאריך ההגשה האחרון לסמינר?
בכל פעם שאני כותבת, המחשבות נעצרות, המיקוד מגיע ולמספר רגעים אני אפילו מרגישה שלווה.
אולי אני אתחיל לעשות את זה יותר.
אני אתחיל לעשות את זה יותר.
#וואןשוט #ללאפילטר #בליעריכה