לעשן זה (לא) מרזה.
פעם אמרו לי שלעשן זה מרזה...
זה ממש לא נכון. מניסיון. 
או שפשוט עליי זה לא עובד?
בכל מקרה, את האמת, אני לא מהאנשים שמייחסים חשיבות רבה למראה חיצוני,
אפילו להפך,לא אכפת לי שאני שמנה והדבר היחידי שכן מציק זה שזה כן אכפת לאנשים אחרים.
להורים שלי,לו...ואני בטוחה שעוד רבים אחרים שמדיי פעם מעיפים מבט מזלזל ושואלים את עצמם איך אפשר להגיע ל(תת) רמה הזאת.
אבל התחלתי להתאמן וכל פעם מחדש אני שואלת את עצמי בשביל מה?
הרי זה סתם גורם לי לתשישות וזה מעייף וכל אימון קשה מהקודם וזה אף פעם לא זורם.
אבל באיזשהו מקום אני עושה את זה בשבילו...לא בשביל לגרום לו לאהוב אותי יותר או בדרך שונה,אני יודעת שהוא אוהב אותי..
אבל איכשהו בשבילו זאת מהות החיים...זה העולם שלו. וזה הכרטיס כניסה שלי לעולם שלו-להתאמן גם,לאכול בריא ו"לחיות נכון"
אז אני משתדלת,בשבילו..גם אם אני עדיין תת רמה בכל הנושאים שציינתי עכשיו.
ולדברים משמחים יותר:
סוף סוף אחרי המון מאמצים רבים,
ראיונות עבודה כושלים,
חברות כוח אדם שקרנים,
עבודות שפחות נראות לי...
התקבלתי,והתקבלתי למקום שרציתי עוד לפני שהכל התחיל.
אני לא אגיד שאני מצטערת כי עברתי המון...כל החודש הזה אומנם נראה כמו סיפור עצוב,אבוד ומסובך ושאני מובטלת ונראה שאין אור בקצה המנהרה.
אבל כמו שאומרים- גם הדרך זה מה שחשוב..
וזה באמת נכון! 
הייתי בהמון ראיונות עבודה,למדתי איך לדבר,איך להלחץ פחות (למרות שאני עדיין לחוצה מזה),
למדתי סוף סוף פחות או יותר מקומות בעיר הזאת,שהייתה נראת לי חדשה ולא מובנת כמו שמיים וארץ ורק בזכות הראיונות עבודה שהייתי בהם
למדתי איך נראים 2 הקצוות הרחוקות בעיר ו"הפינות החשוכות ביותר" חחח.
והיה כיף.
בזבזתי המון אנרגיה ועצבים אבל גם הכרתי אנשים נחמדים ואנשים נחמדים פחות פחות מאוד שלא טרחו לחזור אליי עם תשובה אפילו.
אז עכשיו אני פותחת דף חדש ושוב..בהצלחה לי . כן,אני לא אפסיק להגיד את זה.
EVE.
לעולי ברית המועצות שבינינו 
וגם לאלה שלא-с наступающим! (שנה חדשה המתקרבת טובה)
סליחה על התרגום הכושל אינלי מושג איך לתרגם כך שישמע נורמלי חח.