90 קילו של גיהנום
חזון השלמות שלי הוא כמובן להיראות בלונדינית,עיניים כחולות ורזה. השניים הראשונים אפשר להתווכח עליהם,אבל להיות רזה זה MUST! להיות רזה זה חלום זה כמו שיש אנשים שרוצים לפגוש את בריטני ספירס או לשתות קפה עם מלכת אנגליה( סליחה לשתות תה) אז אני רוצה להיות רזה!!! אז אתם בטח חושבים לעצמכם,למה את לא עושה דיאטה לעזאזל?! זה לא כלכך פשוט! ניסיתי לאכול פחות,לאכול בריא,ללכת לאירובי,לעשות הליכה בערב ואפילו הלכתי דיאטנית, אבל זה לא החזיק מעמד לאורך זמן.
אני רווקה,בת 24 מעוניינת בחבר(נשמע כמו השיר הבא http://www.youtube.com/watch?v=Xoj2Wxm9p18), אבל זה לא כלכך פשוט,לפחות לא לבחורה שמנה. להכיר בחור ככה ברחוב או בבר זה לא קורה לבחורות שמנות. בחורה שמנה לרוב תיכנס לאתר הכרויות ואם היא תראה תמונה של בחור שנראה מדהים היא אפילו לא תעז לפנות אליו. לכן כשאני נכנסת לאתר הכרויות קודם כל אני מנמיכה ציפיות,פונה לגברים הפחות מושכים או אלא שכתבו שהם מחפשים מישהי עם "אופי", ברגע שאני רואה את צמד המילים "נראת טוב" אני ישר מוחקת את הכרטיס,אין לי אומץ אפילו לשלוח מסר. בכרטיס שלי לא כתוב "מלאה",כתוב ומדגש אני בחורה שמנה כדי שלא יהיו טעויות. אם מבקשים ממני תמונה אז אני שולחת תמונה בא רואים אל כל ה"קימורים" ,כדי שלא יהיו אי הבנות! אני לא רוצה לבקש סליחה על זה שלמרות שאני שמנה אני מחפשת גבר שנראה טוב,למה לי?! אבל בפועל זה לא קורה..מתפשרת :(
אני מתפשרת וזה כואב לי,אבל אני גם מודעת למציאות ואני לא מציאה. אבל שלא תבינו לא נכון אני בן אדם מדהים,אינטלגנטי ורגיש(וצנוע :) וכן אני נראת טוב,אבל לא טוב במובן הצר של המילה,אלא במובן הרחב.חיבוק של הסוררת
במערכת הזוגית האחרונה שלי ויתרתי הרבה,נתתי המון, ובדרך איבדתי את עצמי. כלכך רציתי קשר,להרגיש מאוהבת,להרגיש מחוזרת שלא ראיתי שהבן זוג שאיתי לא כנה איתי,יום אחד הוא פשוט נעלם. זה כואב,ואני לא תמימה אני יודעת זה לא קורה רק לבחורות שמנות,אלא גם לרזות אבל האכזבה היא פי מיליון כי למצוא בן זוג זה לא פשוט,והערכה עצמית גם ככה בריצפה ככה שזאת בהחלט לא הייתה סיטואציה פשוטה,הרבה בכי ושיברון לב,אבל לאט לאט מתגברים :)
עדיין מאמינה שיש גם בחור(ישר) אחד בשבילי..איפשהווו....
זהו בנתיים,
תודה למי שקרא,אשמח שתקראו גם בהמשך סבבי