כאן אדבר על ירידה במשקל
אני חייבת להשלים עם המציאות (הרצויה יש לציין) שרזונת אני לא אהיה אבל אני גם לא רוצה בשלב הזה. אני רוצה להגיע לנק בריאה עם עצמי, להיות כן חטובה וממושכת אבל להמשיך להנות מחיי ומאוכל. ואני בנויה לשקול יותר מ60 קג.
אז על חיי הפרטיים אני אכתוב ביומן וכאן אכתוב על אוכל.
25.8.18
בוקר: קפה, עגבנייה מיובשת זית וחצי עלי גפן.
צהריים: מרק, פיתה מקמח מלא קטנה, חומוס, 2 קציצות אוקארה טבעוניות, סלט ירקות.
ביינים: מלא אבטיח.
ערב: צלחת פירה, פיתה פיצה אחת ורבע, סלט, 4 פסיפלורות, מלא אבטיח, 3 תמרים.
אני מניחה שבסך הכל זה יוצא המון. יש טעם לספור בכלל? ממחר מתחילים ובעוד שבועיים וחצי אני 5 קילו פחות.
משקל:89.5