אהבת את הגוף שלי.
מה עוד יש לומר.
אני כבר לא חושבת עליך בתדירות כזו גבוה,אז תן לי רק את הזעם הזה.מהטעם המר.
אהבת את הגוף שלי ברכות ובתשוקה,
לא ראית למה באמת אני זקוקה.
אף פעם לא הייתי וגם לא אהבתי לראות,
אנשים ששוקעים באשליות.
שיחקת את המשחק,צעד ועוד צעד,
כמה שאתה נהדר,הגעת אל היעד.
ואיך שזה מתחיל יפה,
כשמחייכים ומדברים על כוס קפה.
ואיך שזה מרגיש כאילו אין עוד בעולם,
כשאתה מנגן לי על פסנתר וזה ערב מושלם.
והמבט שלך ,עם הניצוץ שנראה לי אז מרגש,
הוא רק היה צמא לטרף,לאש.
איך שצריך להיזהר מבחורים עם חיוך יפה,
עברו שנים מאז ההוא,איך שהיה לי קשה
ואז הופעת ושברת בי מחסומים
כמה מסכות היו לך,בלי רחמים
אהבת את הגוף שלי,באצבעות ספוגות רעל שלמדו אותי מקרוב,
בשפתיים שרימו אותי שזה טוב.
למדתי מזמן לא להיות נאיבית,אשת הברזל
נפלתי בך ואיך אין בך צורך להתנצל
אהבת את הגוף שלי,גם זו סוג של אהבה
אהבתי להרגיש שוב,איזו אכזבה.
כבר לא חושבת ועברו איזה חודשיים,
לכולם יש רגעים שהם חוזרים אחורה למבט שבעיניים
לשבירת הלב הראשונה לפני שנים וההבטחה לעצמי
ולבא בתור שלא מזמן הוכיח שבגדתי בעצמי.
אהבת את הגוף שלי,
אולי הייתה לך סיבה.
אבל לי זה לא הגיע,
אני הרבה יותר טובה.