*אנשים שואלים מדוע לעשות טוב אם כל מה שמקבלים (לדעתם) הוא רע?*  
*‏הרי התשובה:*
ילד בן 6 טייל בקניון עם אחותו בת ה 4. לפתע הילד שם-לב שאחותו מתעכבת מאחור.
הוא עצר והסתכל אחורנית. אחותו עמדה מול חנות צעצועים והביטה בהתעניינות מרובה על משהו.
הילד חזר אליה ושאל אותה: "את רוצה משהו?"
הילדה הצביעה על הבובה. 
הילד תפס בידה כאח בוגר ואחראי, נכנס איתה לחנות ונתן לה את הבובה. 
אחותו שמחה מאוד... 🤗
בעל החנות שהבחין במעשה התפעל מהתנהגותו הבוגרת של הילד...
כעת הגיע הילד לדלפק ושאל את בעל החנות: "כמה עולה הבובה, אדוני?"
הבעלים היה אדם נוח, שכבר צבר בחייו נסיונות שונים ומשונים. הוא שאל את הילד: "טוב, כמה אתה יכול לשלם?"
הילד הוציא מכיסו צדפים שאסף בחוף והגיש אותם לבעל החנות. 
הלה לקח את הצדפים והחל לספור אותם כאילו היו מטבעות. אחר כך הביט בילד ששאל אותו בדאגה: "האם זה פחות מידי?"
בעל החנות ענה: "לא, לא... זה יותר, אז אני אחזיר לך את השאר."
המוכר לקח לעצמו 4 צדפים והחזיר לילד את השאר.
הילד, בשמחה שמר את הצדפים בכיסו ויצא עם אחותו מהחנות.
עוזרו של בעל החנות, שהיה עד למתרחש, היה מופתע. הוא שאל את הבעלים: "אדוני, אתה מכרת בובה כה יקרה ב 4 צדפים בלבד???"
ענה הלה בחיוך: "טוב, אלה רק צדפים, אבל עבור הילד, הצדפים הללו בעלי ערך. בגילו הוא אינו מבין את ערך הממון, אבל כשיגדל, הוא יבין גם יבין. וכאשר הוא יזכר בבובה שקנה לאחותו בצדפים במקום בכסף, הוא יזכור אותי ויחשוב שהעולם מלא באנשים טובים.  זה יעזור לו לפתח גישה חיובית ולרצות להיות טוב!"
כל רגש שאתה מחדיר לעולם, יתפשט בו.
אם אתה עושה טוב, טוב (שורוק) יתפשט.
אם אתה עושה רע, רוע יתפשט.
תכיר בעובדה שאתה מקור עוצמתי של אנרגיה!
הטוב או הרע שבך יחזור אליך כמגנט.
לא בדרך שבחרת, וכנראה לא בדרכים שביכולתך לדמיין או להבין.  אבל זה יחזור...
#העיקר_תהיו_טובים 😊❤
#יום_פגזזזזז 🤗