#314
אני לא מרוצה מהחיים שלי. לכאורה אנשים ירמימו גבה אם הם ישמעו את זה. אני ניראה טוב, מחוזר, משפחה מדהימה, לוחם בצבא, סטודנט למקצוע נחשב באוניברסיטה טובה עם ציונים גבוהים ולא ווירדו כמו רוב האנשים בתואר שלי. בכללי הרקורד שלי מרשים. אז מה הבעיה? אני מרגיש בודד אין לי חברים טובים בכלל, בחיים לא היית לי חברה ואף פעם לא הייתי בקשר רציני. אפילו אין לי חבר מספיק טוב שייתיג אותי בדברים מצחיקים בפייסבוק.
 אני יושב לבד בסופי שבוע בזמן שאני מת לצאת לשתות ולרקוד עם חברים אבל במקרה הכי טוב החברים שלי רוצים לעשות פויקה עם גיטרות כמו ילדים בני 16 בבני עקיבא. אני לא שופט אותם הם ביינשים בלי גרוש אבל אני רוצה להנות בזמן החופשי שלי.
 בחיים לא טסתי לחו"ל לא אחרי צבא (הייתי לוחם) לא לשבוע באירופה לא בתיכון כלום. אני מת לצאת לעולם אבל אף אחד לא יבוא איתי בחופשת סמסטר לשבוע באירופה בקטנה. אני רוצה להיות דתי בלאי אבל אני לא מוצא את עצמי בפועל בשום מקום.