מרגיש כועס...
וואלה חירבנתם אותה עם המחאה שלכם אתם רוצים לעשות מחאה תעשו הכל טוב ויפה .. 
אבל מפה ולתקוף אזרחים יש גבול.. 
נכון אתם מופלים לרע חיים במצב סציואקונומי גרוע ובלה בלה בלה .. 
המדינה שלנו מיום היווסדה עושה אפליות בין מגדרים זה היה עם המזרחיים שנים ..ועכשיו איתם.. 
ההריגה של הבחור הזה בסה"כ זה טריגר להתפוצצות שלכם שזה מובן.. 
תעשו בלאגן אין בעיה אבל על תפגעו באזרחים.. תשרפו בנקים מקומות ציבוריים תשברו תעשו מה בזין שלכם אבל באזרח לא לגעת.. 
המשטרה  בטוח קיבלה הוראה לנהוג בסופר איפוק .. 
בסוף זה יתפוצץ ומה יקרה שיהרג עוד איזה מישהו..
מה תגידו אז ??