חברים יקרים שלי, אני חייב לשתף אותכם במה שאני מרגיש, למרות שאולי את חלקכם זה לא יעניין או לא יגרום לצער או פשוט אבאס אתכם...אבל אמת זו אמת.
לא כיף.
באמת שלא כיף וגם לא נעים לראות איך רומסים ומבזים את היהדות.
במשך עונה שלימה.
והיום חצי פרק מוקדש לזילות אחת מהמצוות החשובות ביותר אם לא ה...ביהדות, ברית מילה.
וכולם שותקים כי הסדרה מעניינת וגורמת לסקרנות מטורפת.
אבל איך בתור יהודים נשתוק על יהדותנו, ערכינו ומה שאנחנו מחוברים אליו בזכות אותה ברית מילה שנחתמת ביננו לבין בורא העולם.
על התבוללות שמעודדת שם עוד לא דיברתי מילה.
על האלימות המטורפת שקוראת שם לא דיברתי מילה.
על חיסונים....לא דיברתי מילה.
על פמיניזם ברור ומושתל גם לאורך כל העונה לא דיברתי מילה.
על המיניות שקוראת שם לא דיברתי מילה.
כל אחד את מסקנותיו יעשה הוא.
ידוע שלכל סדרה/תוכנית/סרט כמעט תמיד יש אג'נדה ברורה של לקדם תוך כדי ההפקה והתסריט אג'נדות והשקפות עולם של יוצריו.
בדר"כ זה מלווה עם המון אבל המון משאבים של קנונייה מסויימת שיושבת שם למעלה וחושבת שהיא שולטת בעולם.
אז לא אשקר ואומר, שללא כל ספק הסדרה הזו מעניינת מאוד מסקרנת בטירוף וגורמת באמת אבל באמת להיסחף אליה.
השאלה אם בכל מחיר...ואם המחיר שווה את זה.
כי בסופו של דבר, בל נישכח מי הם רוב צופיו, הרי כולנו יודעים שמרבית צופיו הם בני הנוער והמתבגרים שביננו.
כאלה שכל טישטוש ופסיק קטן של זילות בערכים מסויימים שמושתלים בתוך הסדרות האלה מחלחל להם למוח.
נכנס עמוק בפנים ומי יודע אם אי פעם השתנה.
תגידו שאני טועה,תגידו שאני רציני או קיצוני מידי..אז תגידו.
אבל אני את האמת שלי אמרתי.
מקווה שאף אחד ממכם לא ניפגע.
אוהב את כולכם.