צעירים לפני גיוס שרואים את הסדרה הזו עלולים לחשוב ש:
* מותר לחיילים להתעסק עם או"מניקים
* מותר לחיילים לנהל עסקים פרטיים, ולהתחיל סטרט-אפים תוך כדי השירות ומתוך הבסיס.
* מותר לחיילים לנהל מערכות יחסים עם מדינת אויב
* מותר לחיילות לארגן הפגנות בתוך הצבא ולהשתתף בהן, ובכלל הפגנות בתוך בסיס זה עסק כמעט יומיומי. 
* מותר לרבנות הראשית להתעסק בגיור של או"מניקים.
* אפשר להקפיץ חייל ב2 דרגות בבת אחת
* מותר למפקד לחזר אחר פקידה הכפופה לו
* מותר לחיילים/ות לקנות ולמכור שמירות
* מותר לחיילים להיכנס חופשי למגורי חיילות
והרשימה הנ"ל לא כוללת את כל העבירות המופרכות האחרות, שבהן לפחות רומזים לצופים שמדובר בכלל בעבירה על פקודות הצבא.