#8533 נמאס לי שאמא שלי תמיד חייבת להשוות בין השירות שלי לשירות של אחי. אחי התגייס להיות תומך לחימה ואני הייתי ג'וב. שנינו ראינו בית כל שבועיים ולשנינו היה קשה אבל היא תמיד אומרת לי "השירות שלו ממש לא כמו השירות שלך אל תשווי" וזה פשוט פוגע. 
אחי עובד יותר פיזית אבל יש לו שעות עבודה קבועות כשאני הייתי עובדת עד השעות המאוחרות של הלילה, הייתה לי חרדה חברתית ודיכאון ובכל זאת המשכתי. אחי התגייס עם הרבה חברים טובים שלו והוא נהנה יותר מתפקיד שהוא רצה כשאני נתקעתי עם תפקיד שהיה גדול עלי ובכל זאת התמודדתי. 
עכשיו שלא תבינו אותי לא נכון אני מעריכה את העבודה של אחי והיא כן קשה יותר פיזית אבל אמא שלי מדברת אלי כאילו שיחקתי משחק ילדים כשאחי עושה "צבא אמיתי" כשרואים שלי היה קשה יותר נפשית. 
זהו סליחה על החפירה הייתי צריכה לפרוק.