#כועסת_
לאנשים שמתסיסים ומלבים את הקרע בנינו .. 
שנחטפו תינוקות תימנים - שתקנו . 
שעשו ניסיונות באנטיביוטיקה על יוצאי מזרח - שתקנו .
ששלחו יוצאי מזרח לעבודה במפעלים ללא יכולת קליטה במוסדות חינוכיים בווטו על פיגור שיכלי ולא על קשיי שפה - שתקנו . 
שליוצאי המזרח נלקחו ילדים באמצעות הממסד והרווחה בטענות שווא - שתקנו.
שנקראנו בשמות גנאי - מרוקאית שרמוטה , מחומצנת פרחה , רוסיה זונה הבאתם את הזנות והאלכוהול , רוסיה הורסת משפחות  - שתקנו 
שהעליה האתיופית קיבלה הקצאות מטורפות בעקבות כל המחדלים בעליות הקודמות - שתקנו . 
רוסים נפגעו מגזענות עוד קודם לעליה האתיופית - שתקנו . 
אשכנזים קיבלו תיעדוף ללימודים אקדמאים ולמשרות נחשקות - שתקנו.
ההבדל בשתיקה זה לא הסכמה למדינה דקטטורית , זה להשיב אש בצורה מתורבתת . זה להגיב על מחדל במח . 
האפליה היחידה שאתם הבאתם אותה מעצמכם זה צבע עור ומרוב שהכנסתם גזענות לחברה הישראלית כמילת מפתח היא נותרה חקוקה . 
תתבגרו . לא אכפת לאף אחד אם אתה שחור או לבן או סגול . אם אתה הומו או לסבית או דו . אם אתה סטרייט או טראנס . 
מה שמעניין זה להפסיק לנפנף בקיפוח . כולם קופחו בדרך זאת או אחרת . 
המדינה הזאת היא קטנה . 70 שנה כולה . אנחנו הבכורים שלה . עם הבכורים עושים הכי הרבה טעויות . 
אין הצדקה ללקיחת חיי אדם באף מקרה באף צורה . מי שלוקח חיי אדם יתן את הדין . 
גם אתם תיתנו את הדין . 
מכוניות שרופות של אזרחים . 
היריוניות בסיכון עוברי מלחץ וחרדה של פקקים בחום הקיץ הישראלי . 
אדם שמקבל התקפת לב ואמבולנס לא יכול להגיע אליו בגללכם . 
אזרחים שמקבלים אבנים לראש , לגוף , לרכוש . 
התלהמות על חפים מפשע שבאו להגנתכם .
שוטרת שמקבלת סטירות שמבצעת את התפקיד שלה במחסום . לקפוץ בכביש מהיר תוך סיכון חיי אדם זה לא הפגנה . זה רצח מכוון . 
אם חלילה מישהו היה נדרס הייתם טוענים שזה נעשה בזדון בשם הגזענות ..
האמת הכואבת , שאת הצד שלכם אתם רואים מצוין את של השאר - לא . 
תוסיפו את כל מקרי התביעות על הוצאת דיבה שחלק מהקהילה עושים על בסיס קבוע . 
תוסיפו את מבטי השנאה שלכם כלפינו שאנחנו צועדים ברחוב (וכן , אנחנו רואים ומרגישים הכל ) . 
זעם על הריגת ילד הוא נכון . אף אחד לא צריך למות בשום מצב וזה קרה גם ללבנים . גם צעירים . וגם ללא הצדקה . 
הייתי רוצה לחיות בעולם שבו אני אומרת למישהו ישחור יאהוב יקסם בלי שיפרש אותי לא נכון . כי זה עובדה אתם שחורים אנחנו לבנים . 
תפנימו . אין אתם ואנחנו יש עם אחד . שתיקחו רגע לנשימה ותבינו שאין פה מנצחים . זה קרה בשני המצבים כולם מרגישים מרומים וכולם כואבים על משהו שנעשה להם . 
אל תנפנפו בגזענות ואל תתנו לה במה . אל תרחיקו בני אדם ואל תיצרו מחנות . 
תפנימו . ישנם הרבה נאצ'ים שמעריכים ומכבדים אתכם כי אתם זה אנחנו וכולנו בני אדם .