אתה כל כך דפוק שנתת לה ללכת ככה בקלות ..הרי אתה יודע שלא תמצא עוד מישהי שתכיל את כל השריטות השיגעונות שלך כמוה ..
אתה יודע כמה שיהיה לך קשה למצוא עוד מישהי שתאהב אותך כמו שהיא ידעה לאהוב, אז למה נתת לה סיבה לקום וללכת ?
 איך היית מספיק סתום כדי לא לראות איזה יהלום יש לך ביד?..
 למה נתת להרס העצמי שלך להרחיק ממך את זו שתמיד הייתה שם בשבילך..
את זו שתמיד חיבקה אותך בלילה , זו שלא היית יכול להרדם בלילה בלי להסניף את הריח שלה.. זו שתמיד ניגבה לך את הדמעות וידעה להזכיר לך מי אתה וכמה כוח יש בך.. זו שהיית כל העולם בשבילה ,היא וויתרה על עצמה בשבילך..
היא הייתה יודעת תמיד איך להצחיק אותך גם ברגעים שבהם הכי כעסת ..
תמיד אהבת שהיא הייתה מנסה לנצח אותך במשחקים שהייתם אוהבים לשחק יחד למרות שהיא ידעה שלא היה לה סיכוי , אבל היא תחרותית בידיוק כמוך ואפילו יותר ועדיין היא בחיים לא חשבה לוותר..
אהבת אותה כמו שלא אהבת בחיים, היא באמת הייתה אהבת חייך..היא הבחורה הראשונה שהראתה לך איך נראת אהבה אמיתית.. 
ולמרות הכל לקחת אותה כמובן מאליו .. ואל תדאג..יגיע הרגע ואתה בסוף תבכה ותצטער .. שתראה אותה מאושרת עם מישהו אחר