#8421 אני והחבר הכי טוב שלי לשעבר עשינו את כל מסלול השירות שליו יחד. 
הכרנו בבקום, עשינו יחד טירונות, קורסים ובסוף צעדנו יחד על הרחבה בסיום קורס הקצינים.
במעלה הדרך התאהבתי בו. כבר התחלתי לרוץ קדימה וחשבתי שבאמת יש סיכוי לזוגיות.
אני רציתי יותר, אבל.. הוא בארון ולא רצה להתחייב לשום דבר.
הגענו למצב של יזיזות בזמן שאני מאוהב בו לגמרי.
כל זה גרם להרבה מתחיל בנינו ובסוף הוביל ללא מעט פיצוצים.
כבר שלושה חודשים שאנחנו בקשר די רופף לצערי ובאמת עצוב לי.
התגברתי עליו, אבל הפסדתי את החבר הכי טוב שלי.
למה אני מספר לכם את זה? תזהרו להכנס לסוג של קשר עם החברים הכי טובים שלכם. במיוחד כשברור לשני הצדדים שהקשר לא בריא.
בסוף זה יוביל לפיצוץ ואתם תאבדו את החברים הכי טובים שלכם.