#3189 גבאים! תבינו! יש אנשים עם פחד קהל , ליטרלי אין להם יכולת לעלות לתורה או להיות חזן או אפילו לברך על החנוכייה בבית כנסת. אז בסדר תפקידכם (הקשה והמוערך) הוא לארגן את התפילה , ויש מלא אנשים שמסרבים לעלות חזן סתם מעצלנות, אבל בחייאת, אמרו לכם "לא" פעם אחת, תשחחררו. בשביל אדם עם קשיים של פחד קהל חריף ההתעקשות וחזרה על הבקשה היא נורא מתסכלת. אתם שמים אותנו במקום שבו או שהפחד שלנו יתגלה לכולם בעת נסיון הביצוע או שאנחנו נראה כאנשים עקשניים עצלנים. בקיצור תשאלו, עדיף בפורום מצומצם ולא לצרוח בבית כנסת " יאללה דוד פנק אותנו בערבית" ואם נענתם בסירוב, תשחחררו!!