#15586 אני חושב שביום מן הימים כבר לא אשאר דתי. זו נקודת המוצא כרגע.
אני חווה שנים לא קלות, ואני מרגיש כבר תקופה שאלוהים נטש אותי, שהחיים שלי מספיק קשים כדי להניח שהוא לא קיים, או סתם שונא אותי, ולכן אין לי עניין בו.
אבל משהו בי אולי קצת מחכה לאיזה רגע קסום של "הוכחה". איזה קש שישבור את גבי ואגיד שזהו זה, אינני יכול עוד.
זה לא מרגיש לי בריא.
אני גם חושש מהאמירה שלא לעשות החלטות פזיזות בשעת משבר ומתוך הקושי, כי באמת אי אפשר לחשוב מספיק צלול כשהכל נראה שחור.
איך אפשר להחליט לצאת בשאלה תחת צלו של ספק? איך מפסיקים לקיים גם אם לא בטוחים, אלא רק מרגישים?
