#15587 יש איזושהי תופעה פה שכאנשים פורקים מטען שיש להם כלפי ההורים, רושמים להם בתגובות שהם כפויי טובה וחייבים להורים על זה שסיפקו להם קורת גג ואוכל וזה. אז מצטער לנפץ את האשליה, אבל מבחינה חוקית אם הבאת ילד לעולם - המינימום שאת/ה חייב/ת לספק לו זה אוכל וקורת גג, ומבחינה מוסרית ואנושית גם הרבה יותר (לפי דעתי).
לי יש שתי הורים שאם היה צריך רשיון בשביל להיות הורה הם לא היו מקבלים אותו גם גם בסין, ואני ממש לא חייב להם תודה. החסרונות שלהם עולים בהרבה על היתרונות, והפגיעות שנפגעתי מהם במישרין ובעקיפין חמורות בהרבה ממה שהם נתנו לי. סתם ככה כדי שלא תקפצו עלי בתגובות - הם גרושים כבר 15 שנים, ומאז רק מכניסים אותי ואת אחיי לתוך המריבות שלהם, מלכלכים אחד על השני ותוקעים מקלות בגלגלים וזה רק על קצה המזלג. וזה מעבר למכות, לקללות, להזנחה ולשכרות, לפגיעה בביטחון העצמי במכוון.
אז לא, לא כולם חייבים להוקיר תודה להורים שלהם. 
ואסיים בשאלה, נניח ואימצתי כלב - מישהו מוקיר לי תודה על זה שאני מוציא אותו לטיול?