שוב הדרדרתי קשה
הייתי כשבוע במצב מצויין
בזמן החופש הארוך 
ללא כדורי שינה הצלחתי להירדם לילה לילה למרו ת המתח של הטילים בקלות למרות יקיצות ושוב שצריכים לחזור לעבודה 
לא מצליח להירדם לוקח שני כדורי נוקטורנו בקושי ישן 4 שעות מנסה בערב אחרי עבודה ב 14 נסתות להירדם וכלום לא קורה! הלילה הייתה מאד קשה עבורי אבל שוב 
אין תגובה וחשק להירדם נטלתי שוב 2 נוקטורנו ישנתי בקשוי 4 שעות.א מ מיואש ומדוכא לא רוצה לקום מהמיטה במצב הזה אבל חייבים לעבוד שבקושי אני מתפקד!  אני שוקל לנסות כדור אחר בנתיים מה אתם ממליצים? אמי מרגיש שאין לי חיים ושלא רוצה לחיות ככה!