זה הפסיכולוג מוטי ג'יני שנגע בי לפניי 24 שנה בהיותי בן 12. 
הזבל הזה נגע והטריד ילדים אוטיסטים אליהם הוא היה חכם. ילדים שהוא ידע שלא ידברו ילדים שהוא ידע שאם הם ידברו אז לרוב ההורים שלהם לא ירצו שהם יעברו כאב לב נוסף אז לא יתלוננו ואם כבר הם הגישו תלונה אז הם ימשכו אותה חזרה בשביל שהילד שלהם לא יעבור עימות עם הנבלה הזה  
אני מבין את ההורים אבל בשביל זה אני פה יש הרבה משפחות שפנו אליי אחריי הפרסום והם שוקלים את צעדיהם אבל אני לא אשתוק גם אם יהיה לבד הבן אדם הזה חייב לשלם את המחיר אסור לו להיות חופשי כמו שהוא היום. 
לי זה קרה לפניי 24 שנה תחשבו לבד בכמה עוד...
הנבלה הזה עדיין נושא בתעודת פסיכולוג דבר שאני לא מבין איך????
אני פונה להורים שהילד שלהם טופל אצל מוטי ג'יני הפסיכולוג הפדופיל בבקשה ממכם תיהיו אמיצים אני פה ואני אתכם דברו איתי 
0542083307 
או בפרטי
(הצל) the shadow 
סיון כהן 
הצינור 
Shani Alkobi 
ערוץ 12 
ערוץ 13 
רדיו חיפה-107.5
פסיכולוגים בחיפה