עיצוב חווית השינה
כאשר אנחנו הולכים לישון, אנחנו כלל לא יודעים איך נקום מחר בבוקר. רעננים? מנומנמים? או אולי עם שרירים תפוסים? כל אחד קם בדרך שלו, במצב רוח המשתנה מאדם לאדם ויום ליום. יש כאלו שנחשבים "טיפוסים של בוקר", מכיוון שהם פעילים ברוב שעות הבוקר בצורה טובה, מרוכזים ורעננים יותר. לעומתם, "טיפוסים של לילה" קמים לפעמים בתחושה של רגל שמאל – עדיין עייפים ומנומנמים ברוב שעות הבוקר, כאשר בשעות הלילה הם יותר רעננים.

לא משנה אם אתם טיפוס של בוקר או טיפוס של ערב, מצב הרוח שלנו תמיד יכול להשתפר עם שינה טובה. ואם כבר ישנים טוב – אז עושים את זה בסטייל! אנו באירופלקס שמחים להציג בפניכם את קולקציית כלי המיטה המפנקת שלנו. הקולקציה כוללת במחר סדינים ומצעים, כירבוליות, וכריות נוחות שהופכות את חווית השינה שלכם לצבעונית, מעוצבת וערבה במיוחד.

לצבוע את חווית השינה עם סדיני COLORFUL
אצלנו לחווית השינה יש צבע מיוחד משלו, עם סדינים במבחר צבעים של אירופלקס. בקולקציית סדיני COLORFUL מבית אירופלקס, מבחר עשיר של סדינים רכים ומפנקים העשויים 95% כותנה ו-5% לייקרה. בקולקצייה מבחר צבעים, מבחר דגמים, ומידות למיטות זוגיות ומיטות נוער.

להתפנק בחורף עם שמיכות הפינוק של אירופלקס
אין כמו שמיכות רכות ומפנקות בימות החורף, ושמיכות חורף של אירופלקס מפנקות במיוחד. שמיכת MPS הנה שמיכה דו צדדית רכה, נעימה ואוורירית. צדה האחד של השמיכה עשוי ממיקרו פליז נעים, וצידה השני משלב מיקרופייבר רך למגע.

גם שמיכת חורף MODAL יכולה לשמח אתכם במיוחד בלילות החורף הקרים. השמיכה עשויה ממשי מלאכותי בעל יכולת נידוף גבוה, קלת משקל ואוורירית במיוחד. מעוניינים לראות את השמיכות המפנקות שלנו? בקרו בקולקציית כלי המיטה של אירופלקס לפרטים נוספים.

מזרונים נוחים לשינה טובה
באירופלקס תמצאו את כל הפתרונות לשינה טובה עם קולקציה מגוונת של מיטות מתכווננות, מיטות זוגיות, מיטות נוער ועוד. מבחר הדגמים שלנו מביאים לכם שינה טובה כל לילה, ועכשיו הקולקציות שלנו גם במחירי מבצע!