#329
פגשתי מישהי מקסימה כיף לי איתה ממש אני מתרגש לקבל ממנה הודעה ולפני שאנחנו נפגשים אני מאושר. הבעיה היא שממש לאחרונה אני כבר איבדתי משיכה מינית בכלל, לא מעניין אותי לא חושב על זה. בעבר הייתי רגיל הייתי כמו כל בן נוער מאונן לפחות פעם ביום וכל היום חושב רק על זה. אני רק בשנות ה20 המוקדמות בחודש וחצי האחרונים אוננתי רק פעם אחת וגם זה היה בכח. וגם בפעם הזאת הוא לא עמד עד הסוף. צריך לשתף את זה איתה? הרי אנחנו נתחיל רק אחרי החתונה וזה לא יהיה בסדר. ואם מישהו שמבין יודע מה לעשות עם זה?
אדמין אני יודע שיש כאן המון תיאורים אבל זאת שאלה אמתית שאין איפה לשואל.