שלום לכולם, 
עקב בעיות שינה תדירות, קיבלתי לאחרונה מרופאת המשפחה כדורים שנקראים circadin 2mg (הורמון השינה). הכדורים מיועדים לאיזון הורמון השינה והם רק לתקופה של חודשיים. רציתי לשמוע מהניסיון של מי שסובל מנדודי שינה ולוקח/לקח את ההורמון הזה, האם עזר לכם? האם לקחתם במקביל גם כדורי שינה? והכי חשוב, אשמח לשמוע אם יש לכם המלצה לאופן לקיחת הכדור:באיזו שעה נכון לקחת אותו כדי לנצל את השינה ואיזון השינה באופן המיטבי ביותר? ולמי שלקח את ההורמון הזה לתקופה מוגדרת,האם השינה חזרה להיות טובה ורציפה או שנזקקתם לכדורים אחרים/נוספים? תודה רבה למשיבים.