הבעיה שלי היא כזו- נרדם בקלות, במהירות וכהלכה. ואז 5 שעות לאחר מכן מתעורר. ביסודי זה היה 7, בתיכון 6. ללא דאגה, ללא סימפטומים של לחץ. בהינתן זמן לא מוגבל ושכשאין רעב בבוקר אני יכול להירדם שוב לאחר שעה שעתיים למשך שעה פלוס מינוס( עדיין לא מספיק).  בימי עבודה, אין זמן לזה. מישהו צריך לעבוד על הנושא הזה בתור משהו נפרד מסוגים אחרים של אינסומניה. זה משהו שקורה עם זקנה בד"כ. 
מבחינת תרופות הכל עובד עבורי. כדורי שינה וכדורי הרגעה עוזרים לי לחזור לשינה מהר לאחר ההתעוררות המוקדמת עד 8 שעות. אנטיהיסטמינין עוזר לי לישון 8 שעות ברצף ואפילו יותר, ללא שום התעוררות מוקדמת. הבעיה היא שיש להם השפעה חזקה במשך היום ואי אפשר לתפקד. ניסיתי דברים טבעיים אך שום דבר לא עזר. 
בדיקות דם לא מראות כלום, אני כבר לא יודע מה לעשות, מקווה אולי לקבל קצה חוט.