איזה כאב צוואר נוראי יש לי

אתמול היה מן ערב מגניב כזה ולא צפוי של הופעת רחוב שעליה כאילו אשכרה אפשר להגיד שהיתה "שוק" היות והיא בתכלס היתה באיזור השוק.

באתי לשם בגלל חברים. אורפיוס הגדולים הופיעו שם כחלק מאיזו תוכנית של מרכז הצעירים בבאר שבע (וזה למה ווידאסט לא הופיעו שם) ואני כחבר טוב, יעני, באתי לעודד את האנשים. ואין שום קשר לעובדה שיכולתי להיכנס לשם חופשי היות והכניסה היתה חינם.

כל "הבמה" היתה חתיכת אדמה קטנה ליד בניין שגרירות תימן בבאר שבע שבה הרכיבו סט תופים וכמה מיקרופונים. אבל אני חייב לציין שהסאונד היה די טוב יחסית לאירוע.

המילה שוק פשוט לא מספיקה בשביל לתאר את זה.

אבל אני, מה אני ? אני חשבתי שכל זה פשוט אדיר. במיוחד העובדה שברגע שמתאסף קהל ליד הבמה הוא ישר מתפנה בגלל שאת הרחוב שבו אירגנו את ההופעה חצה כביש שבו נסעו מכוניות מידי פעם (:

זה היה משעשע לזוז כל הזמן מפה לפה ובחזרה.

ופגשתי שם מלא אנשים שאתה אף פעם לא רואה במשך היום... רק בהופעות הם זוחלים ממתחת לאבנים שמתחתן הם התחבאו ויוצאים לאוויר הצח.

 

את הערב פתחה להקה מחורבנת ביותר העונה לשם "רטלין." אני לא מפסיק לחשוב שהכלים שלהם טובים מידי בשביל הנגנים... פשוט זוועה.

כמו שאנדרי, הבאסיסט של אינר אמר לי ותיאר את התופעה בתיאור הנכון: "אתה לא אמרת לי שגרין גיי מופיעים היום."

אחרי שהם ירדו עלו כמה חבר'ה עם פוטנציאל שפשוט לא יודעים כלום מהחיים שלהם... אלה הם Smoky Lake, ששמם נלקח מהשכונה שבה הם גרים "נחל עשן."

הם נגנים מעולים. אבל הכיוון שלהם לא ברור בשיט. הם יעני אמורים לנגן סטונר אבל זה פשוט לא נשמע ככה...

אבל לא שלא תמכנו בהם. אחרי הכל הם חבר'ה מגניבים שפשוט צריכים למצוא את עצמם.

ברגע שהם ירדו עלו כמה רוסים לא קשורים שיותר מידי חרושים עם סולן שנראה כמו איש מערות אינטיליגנטי. יעני, חרושים מהבחינה שהם פשוט נשמעים כמו 32453654654635464 להקות אחרות ואגב הסולן גם נשמע כמו איש מערות, הגראול שלו נשמע כזה רעררררררעעערררררעעעע... לא גראול יפה... (עם כל כמה שגראול יכול להיות יפה בכלל חח)

ואז סוף סוף! הרגע שלו אני חיכיתי! אורפיוס "עלו." (כי הבמה היא לא במה)

ירון "הסקרימר הכי טוב בעולם" ישר סימן לכולם להתפצל לשני כיווני!

יאללה Wall of Death%$&^%&$^&^

אבל אז מה ? אני קולט שבצד אחד עומדים רק אני ואנדרי...

אבל האם אנחנו נטשנו את שדה הקרב!? לא!!!!^%&Y% אנחנו עמדנו ועשינו פרצופים קשוחים וזועמים במיוחד לעבר הכיוון השני וחיכינו לסימן של ירון להתנגש אחד בשני ולקרוע אחד לשני את הצורה כשכולם התפזרו ומכונית היתה צריכה לעבור |:

אבל חזרנו מיד אחרי זה למקומות ואני ואנדרי צעקנו בקולי קולות כמו שני ויקינגים הרצים שיכורים ומסוממים לקרב!

אורפיוס התחילו לנגן וירון שאג למיקרופון את השאגה הנודעת שלו ואז הוא הוריד את היד ואני ואנדרי פתחנו בריצה ולפני שאני קלטתי מה קורה התנגשתי בבנאדם ששמו ארטיום שהוא בערך כמו שניים וחצי כמוני חח... היה מגניב$^%&$^!!!!

ובזה זה לא הסתיים, השתוללתי כמו מפגר ולמרות כאב הראש וכל הגוף הכואב שלי המשכתי לנעו כמו אחוז דיבוק.

אורפיוס פשוט הצליחו לשחוף אותי.

הם פשוט אדירים, כל אחד ואחד מהם.

 

קמתי היום... כאב ראש נוראי, שלא נדבר על כאב הצוואר. הרגשתי פשוט איך כל השרירים שלי בצוואר משתוללים ובוכים ברגע שניסיתי להפנות אותו לכיוון כלשהו.

כל גופי כאב מרוב כל הפוגואים ו4 קיר מוות חח...

והייתי אמור ללכת היום לבצפר אבל זין על המורה לביולוגיה. כואב לי הצוואר ואין לי כוח לזיוני שכל שלה.

ומזה משנה כשבמילא היא השיגה אותי היום וזיינה לי את השכל בנוגע לביופוט ובנוגע לכמה שאני לא רציני בנושא... מה'כפת לי.

 

זה שבוע מעולה. אני מחכה לסופו כדי לראות את החמודה שלי (: 