#15610 אני בטוח לא הדתל"ש היחיד שעצוב לו שאבא שלו לא הולך השנה לתפילות בגלל הקורונה. 
מאבא שהיה רודף אחרי מניינים לא משנה לאיזה טיול היינו עושים או כל דבר אחר. פתאום אני רואה איך הלב שלו נשבר בגלל שעכשיו אי אפשר ככה יותר. איכשהו במזל לפני כיפור שמעתי כרוז של חב"ד שאמר את הזמנים ואיפה יש תפילה ומצאתי לו מניין לכל נדרי ולמחר בערב באיזה פארק מאולתר. 
עצוב לראות בתי כנסת שפעם היו מלאים ומפוצצים באנשים בחוץ, לבתי רפאים נטושים. הכל נדם, זה ממש מוזר לי הכל. אפילו שלא מאמין כבר. זה לראות תרבות שנמחקת, וזה עצוב.