#348
מוזר לי שכשאנשים מדברים על דתיות לייט הם בעצם מדברים על סקס ולא על תפיסת עולם מסויימת שמגדירה אותם דתיים לייט
עוד יותר מוזר לי שכשאני אומר שאני דתי לייט אנשים מתייחסים לזה בזלזול ומיד חושבים שזה מגיע מנוחות אישית. אז לא אני דתי לייט מתוך תפיסת עולם שמנסה לגשר בין הערכים המערבים שגדלתי בהם לבין קווי המחשבה האורתודוקסים המסורתיים שלי. 
אני באמת מאמין שהתורה והתלמוד צריכים להסתגל למציאות חדשה בה המערביות שולטת ולא מתוך נוחות אלא מתוך הבנה שאני בהגדרתי מערבי ואני כן מבין את הסתירה אך זו בדיוק שפת האמונה שלי היכולת האישית שלי כיהודי מסותי להכניס בחיי מורכבויות. אגב לא רק המדע גרם לפירוק הדתיות הקלסית אלא גם הפילוסופיה המודרנית והפוסטמודרנים הצליחו במובן מסויים להרוג את האלוהים הקלסי אך זה איננו נוגד את היופי והערכים המסורתיים של התורה והמסורת. 
העניין הוא לא סקס ולא רצון לפרוש מהציבור. אני מבין שאני מורכב ואני מבין שאני מרובה זהויות אבל דוקא בגלל זה אני חושב שיש בחיי סוג של משמעות דתית המערבת פלורליסטיות שיוויון מסטיקה וחירות