#1949 הייתי עם פרואנית מקומית במשך כשבוע בלימה לאחר מכן עזבתי אותה וטסתי לקוסקו. ובמשך שבועים היא רק רצתה שאחזור ללימה אפילו הזמינו לנו מלון 5 כוכבים. חזרתי ללימה נהנו 3 ימים מהמלון ולאחר כן המשכתי את הטיול שלי ביבשת. לאחר כחודשיים שחזרתי לארץ קיבלתי ממה הודעה שהיא בהריון ממני ושהיא רוצה לבוא לישראל על מנת שנוכל לגדל את הילד, למזלי הרב הייתה לה הפלה טבעית והתינוק אבד, אבל היא לא התייאשה! היא התחילה תהליך גיור ומחפשת חתן ישראלי אז לכל הגברים בארץ ראו הוזהרתם יש בנינו פרואנית פוריה עם כסף שמחפשת חתן יהודי...