#270
גם אני וגם חברה שלי חווינו הרבה חוויות לא נעימות מהציבור הדתי , שנינו הגענו ממקום מאוד סגור , בסופו של דבר כנראה שזו הסיבה שלא ממש נרתענו מאי שמירת נגיעה, מה שהוביל מהר מאוד לקירבה אינטימית שאם נלך שנה אחורה, לא דמיינו שנגיע למצב כזה , וודאי שלא בתוך שנה . 
אז לא בדיוק שכבנו  לפי הספר , אבל כל מה שמסביב כן היה .
היה חשוב לי להשאר בתול (לשמור את עצמי) עד החתונה , 
אבל לא מרגיש לי נכון להגדיר את עצמי כבתול רק בגלל שלא סימנתי וי על כל התנאים לאיבוד בתולים .
מצד שני, אני לא רואה את עצמי מנהל אורח חיים לא דתי, ונניח שבסופו של דבר לא אתחתן עם זאת שאני יוצא איתה עכשיו, האם היה זה הסיכוי האחרון שלי להתחתן ולנהל אורח חיים דתי ?
האם בנות דתיות לא יירתעו מאדם שלא "שמר על עצמו" ב100% לפני החתונה?
מצד שלישי, איך ייתכן שזוג ייכנס למערכת יחסים ויתחתן מבלי לקחת בחשבון את החלק האינטימי בכל הסיפור, ובעצם להמר על  חלק עצום ממערכת היחסים?