כמעט שבועיים לא הייתי כאן, הייתי אצל חברה בתל אביב והאמת שדווקא היה לי טוב רוב הזמן.
האלכוהול והסמים הצליחו לנתק אותי קצת מהחרא שאני עוברת ומההתעסקות היתרה במשקל, זה לא שלא התעסקתי בזה בכלל ולא שלא חשבתי על זה בכל רגע נתון אבל זה לא מנע ממני לעשות דברים לשם שינוי והיו לי רק 2 התקפי חרדה בגלל אוכל שזה כלום יחסית לתקופה האחרונה.
ביום חמישי אני וחברה שלי יצאנו והכרתי מישהו חמוד שבקטע הזוי הסתבר שגם לו יש הפרעות אכילה אבל הוא לעומתי במקום טוב יותר עכשיו. 
הלכתי איתו אליו ושכבנו, בהתחלה היה לי קצת קשה כי לא הייתי עם אף אחד כבר כמה חודשים טובים ואני לא מרגישה בנוח עם הגוף שלי
וגם אף פעם לא שכבתי עם מישהו באותו לילה שהכרתי אותו אבל בסופו של דבר השתחררתי והסקס היה טוב.
אני שוקלת לנסות לחזור לתל אביב קצת, זאת התלבטות קשה כי מצד אחד הרבה יותר טוב לי שם אבל מצד שני אני הולכת לאיבוד קצת עם כל המסיבות והסמים והאלכוהול ואני לא בטוחה שאני אצליח לרסן את עצמי ולא בא לי שוב לחזור לכאן עם חובות מטורפים.
נמאס לי כבר מכל הבלבלות האלה. בא לי להיות החלטית, לדעת מה אני רוצה. אפילו בדברים הכי קטנים בחיים אני לא יודעת לקבל החלטות וזה מתסכל.
מבחינת משקל אני לא יודעת כמה אני כי אני מפחדת להשקל אבל אני מרגישה שעליתי וזה הגיוני בהתחשב בכל האלכוהול ששתיתי.
בכל אופן עכשיו אני בבית ואני חוזרת לשגרה שלי, לספורט שלי ולמשלשלים שלי ולכמות קלוריות הקטנה שלי.
אני מרגישה נורא עם זה שכביכול ''ויתרתי'' לעצמי בשבועיים האלה. 
אני פשוט כישלון מהלך.