איזה מצחיק זה.. מעניין אם מישהו יזדהה איתי ...
הרגע הזה שנעלמים מהבלוג, מהעולם הווירטואלי כל אחד שלו עם עצמו - עד לרגע שהנפילה כל כך חזקה ואין עוד לאן ללכת
אפילו המיטה לא מאפשרת לך לברוח אליה ואז אתה נשאר לבד, והפעם אין לך לאן לברוח... אז אתה חוזר לבלוג הישן והאהוב ופורק.
מקיא את הנשמה שלך, את התסכול, את הכעסים, את כל שעל ליבך 

אני אוהבת את הרגעים האלה, אומנם אם אני כותבת פה זה אומר שאני בהחלט במצוקה, אבל מצד שני זה הרגע בו אני פורקת יותר מבכל זמן אחר.
סוף סוף מוציאה את כל מה שיושב כמו חמין של שבת בתוך הקיבה שלי.

אני בכלל לא יודעת מאיפה להתחיל..
עליתי במשקל,
מצחיק שבפעם הקודמת כתבתי שהבעיה היא לא המשקל שלי,
עכשיו אני מבינה איזה גיבורה הייתי כשכתבתי את זה.. פאקינג שקלתי 46 קילו
ברור שמשקל לא יהיה הדבר שהכי מטריד אותי...
ועכשיו כשעליתי ל52 קילו (אל תשאלו אותי איך זה קרה, אני פשוט בהמה)
אני לא מצליחה לחשוב על שום דבר אחר שישמח אותי
אז הגעתי למצב בו אני מקיאה ומשלשלת בעיקר כל יום כל היום,
אפשר להגיד שאני גם לא אוכלת, אבל יש לי בולמוסים איומים (עכשיו פחות, אבל חליק. בולמוס זה בולמוס)
לדוגמא היום, צמתי, אבל בשעה 2:15 לפנה"ב קלטתי שאם לא אכניס משהו לפה פשוט אתמוטט
המשלשלים מפרקים את הגוף, הצלעות כואבות, החזה דוקר.
אז הלכתי ואכלתי פתיבר... מפה לשם פירקתי חצי חבילה
ועכשיו? עכשיו ייסורי מצפון שיגמרו אותי והלך לי כל הלילה גם ככה,
ומחר? מחר אני חוזרת לדירה שלי, שם אפגוש את בן זוגי, 
ומה הוא יראה? דובון קטן וחמוד שמחייך אליו עם גושים בלחיים
אני פשוט חסרת אונים.
הדבר הכי מתסכל,
שרוב מי שיקרא את זה יחשוב שאני פסיכית,
אף אחד לא יהיה מוכן פשוט לעזור לי לרדת במשקל בדרך שאני רוצה
יגידו לי לאכול בריא ולעשות כושר ובלה בלה.
fuck it 
לא רוצה לאכול בריא. לא אכפת לי מכלום
בסך הכל רוצה לרדת את ה4 קילו הארורים האלה ולחזור להתעסק בעולם ולא בשיט הזה.
אז קודם כל, חברים, מעריכה אתכם שקראתם עד לפה, אבל אם ברצונכם להגיב לי על תזונה בריאה ועל כמה שאני צריכה טיפול\כמה כושר יסייע לי פה, תוותרו... ?
אציין כי כושר גופני אני לא יכולה לעשות, לאחר תוצאות של בדיקות דם:
המוגלובין 7.8
אולקוס
אין סידן בגוף
גושי שומן בדם 

לכן עם כל התסכול שלי כרגע אני איכשהוא צריכה לרדת במשקל בלי לעשות שום כושר גופני..
מה הפתרון נטו הרעבה ? הרי אנחנו יודעים כבר שהרעבה מביאה בסוף לתוצאות הפוכות...
אז חשבתי ללכת על כיוון של כרוב מבושל...? 
הצעות באהבה יתקבלו פה.
ממני 
השמנה בפעם האחרונה