לכודה בתוך הרצון המעיק הזה להפוך את הבלוג שלי לבלוג של פרו- אנה. כל כך הרבה שנים בתוך המחלה הארורה הזו והליכה בדרך של הפרו כבר מעל שנה....
לפעמים תוהה איך הגעתי ממקום של רצון לצאת מהמחלה לרצון כל כך חזק להיכנס אליה. מניחה שבגלל כל כך הרבה שנים של ניסיון לצאת ממנה, כל כך הרבה טיפולים ואף אישפוזים היאוש גבר עלי ואם אני לא מצליחה לצאת אז למה להלחם בזרם ולא ללכת איתו?! אז החשיבה שלי חולנית לחלוטין אין שום ספק בכך, ואין בזה כל פן בריא  אבל איכשהו מוצאת שזה הדבר היחיד שמחזיק אותי על הרגליים.
ועכשיו נמצאת בדילמה הזו, מה לעשות... להכניס גם אנשים אחרים לתוך העולם החולני הזה, כי הרי חשיפה של פרו אנה בבלוג זה לא משהו קל לעשות מבחינת המצפון.
ושחושבים על כך בכלל לא בטוחה שאני פרו. אני רוצה להיות רזה אבל זה לאו דווקא אומר שאני פרו. אולי זו רק המחלה... מה זה בכלל פרו, מי החליט מה ההגדרה של פרו? ומי היא פרו ומי לא?
אני לא אוהבת להגדיר את עצמי כפרו ואני לא רוצה להגדיר את עצמי כפרו. אני פשוט כלואה בתוך המחלה הזו.
פעם חשבתי שאפשר לצאת ממנה אבל מאמינה למרצה שלי שהיא אומרת שאי אפשר לצאת ממנה אלא רק לחיות חיים הרבה יותר טובים לצידה.
מפחיד אותי לחשוב שהיא, המחלה הזו תמיד תהדהד בתוכי לא משנה באיזה מקום אני אמצא...