שנה חדשה, דף חדש, גוף חדש, אני חדשה+ קבוצת פרו אנה בוואצ אפ

בטח כבר הבנתם לפי הכותרת שאני רוצה לשנות השנה הרבה דברים.

אני רוצה להיות מושלמת, להגיע לבית הספר כל יום ובזמן, בלי חיסורים ואיחורים, לשטוף את הבית כל יום שישי( עשיתי הסכם עם אמא שלי והיא משלמת לי על זה כסף), ללכת לחוגים להכין שיעורי בית ,להיות מסודרת ועוד אלף ואחת דברים. אבל הכי הייתי רוצה להיות רזה.

מעכשיו יש לי תפריט חדש ואני כל יום יומיים מה אכלתי ואיך עבר עליי היום, הנה התפריט:
בוקר: קפהעם רבע חלב וסוכרזית
בית ספר: פרי חתוך
צהריים: x
ביינים: x
ערב(לפני שש): קערת ירקות

זה לשובע הקרוב, שבוע הבא תפריט אחר.
ראתי שלמישהי היה רעיון לפתוח קבוצה בוואצ אפ, שלחתי לה מייל אבל לא קרה כלום, לי זה נראה כמו רעיון מעולה ככה אפשר לשתף באותו רגע ואני ממש רוצה לפתוח קבוצה כזאת אז עם אתם רוצות להשתתף תשלחו לי מייל
המייל שלי-  noamshsh1809@walla.com
תשלחו אימייל גם אם אתם רואים שעבר כמה זמן כי אפשר לצרף ובאחד הפוסטים הבאים אני יעדכן אותכם מה קורה.
אני אפתח את הקבוצה ברגע ששלוש ישלחו לי מספר טלפון.
בכל מקרה לדעתי כדי לכם להצתרף נוכל להעלות טינספו ולתמוך ולדבר ולחלק טיפים וברג שלאחת יהיה קשה נוכל לנחם אותה באותו רגע ולמנוע בולמוס!
כבר בלי לפתוח את הקבוצה( יהיה צריך למצוא לה שם לא חשוד- נראה כבר..).