שבועיים חדשים
סוגרת שבת.
חזרתי לבית בשישי ואחרי שבוע שהייתי ניזונה מירקות וגבינה די הסכמתי לעצמי להתפרע, בצהריים היה לי בולמוס משוגע והקאתי את הרוב אני מאמינה, אח"כ פשוט אכלתי רגיל, מה שהתחשק לי, בלי להחסיר מעצמי כלום.
היו לי מלא גירויים ורצונות לבולמוס, או לדחוף איזה משהו "קטן" ומתוק לפה, אבל דחיתי אותם, ואני שמחה שעשיתי את זה.
בכל אופן עדיין אכלתי המון בשישי שבת האלה, בשישי עוד יצאתי ושתיתי מלא! משערת בסביבות ה3000 קלוריות בשישי והיום בערך אותו דבר אולי קצת פחות.. לא הקאתי שוב. 
משתדלת לא לתת לזה להציק לי יותר מדי, מתנחמת בזה שעכשיו יש לי שבועיים נורא אינטנסיביים.
נראה מחר בבוקר מה המצב. אין לי משקל בבית, ואני מפחדת לקנות. אני יודעת אם עליתי או ירדתי נטו על סמך השינויים בגוף שלי.
אני שונאת את האוכל בבסיס, אז קניתי אתמול מלא אוכל שיהיה לי לשבועיים, כל מני שטויות שיהיה גם לבנות ולא יראה מוזר מדי, ובעיקר דברים לא משמינים במיוחד, שימורים וכו.
אני אשתדל לאכול ולהאחז רק במה שקניתי ושום דבר מעבר, בנוסף לכך אנחנו פשוט כל היום בתזוזה, מחמש בבוקר עד תשע עשר בערב.
שבועיים יכולים לחולל שינוי מטורף בגוף.
מקווה שאצליח לעמוד בזה, פיזית ומנטלית. לא לאכול רגשית. 
שם אני תמיד נראית לעצמי שונה, ויותר מלאה, כי אני לא הולכת שם לשירותים וזה יוצר לי נפיחות בבטן וכאבים.
אמן שאצליח להשתלט על היצר המזעזע הזה, שאצליח להיות בשליטה.
שבועיים סה"כ. אחרי זה חוזרים לנורמלי. 
לשנן את המנטרות שאני מתחרטת רק על מה שאני אוכלת לא על מה שאני לא אוכלת. וששום דבר לא טעים כמו ההרגשה של להיות רזה.
גוף ונפש, בבקשה אל תבגדו בי השבועיים הקרובים.