יומנה של ילדה שמנה
טוב... הכותרת מטעה.
אני לא ילדה.
אני בת 24.
שלא כמו הבלוגים הקודמים, המטרה של הבלוג היא לעקוב אחרי תהליך ההרזיה שלי.
בבלוגים הקודמים סתם קיטרתי.
אז ככה.
כיום. 24/3/19.
אני שוקלת הכי הרבה מששקלתי אי פעם.
בשנה האחרונה העלתי 8 קילו.
נשקלתי אתמול. 75.1
הבוקר זה היה 75.3.
זה הרבה לבחורה שאפילו לא מטר 60.
אם שואלים מה היעד שלי, אז התשובה בין 48 ל51.
אבל אם נדרש לדייק היעד שלי הוא 50.
אמרו לי ש4 קילו בחודש זה אחלה יעד ולגמרי אפשרי.
אז אני אשקל כל שבת. בבוקר.
המטרה לשבת הבאה היא 71.
מיני יעדים:
ראשון עד חמישי- 2.5 קילומטר הליכה מהירה/ריצה.
שני ורביעי- אימון כח של בערך שעה.
בלי מוגז.
בלי מתוקים.
לאכול 3 פעמים ביום (במקום פעם אחת).
זה בהחלט ריאלי.
זה יביא אותי לירידה בריאה של 4 קילו בחודש.
אז... יאללה. 
מתחילים.
מחר יום שני. אני מתחילה.
היום פיקששתי.
בבוקר הייתי במכללה ואז עבדתי עד 8 בערב.
לא הלכתי להתאמן כי הייתי סחוטה.
ואכלתי גלידה וקןביית שוקולד כי הייתי מדוכאת.
היום לא נחשב.
מתחילים מחר.
יש לי 4 ימים להוריד קילו 1.
אפשרי לגמרי.
והכי חשוב... לשמור על הפה ולהזיז את הרגליים.