היום שלי בפילוסופיה המחודשת.
אני יודעת שאני אמות,אני רוצה למות :)
בכל אופן,היום היו רק סיגריות,קולה זירו וכדורים נגד הptsd ופארנויה.
מה שאני מחפשת פה..זה אנשים שיודעים על מה אני מאמינה,ושמכירים את האורך החיים שלי.
אני לא שמנה,אבל גם לא רזה,וזה מבאס אני רוצה להיות קטנה כדי שאוכל לראות את העולם הגדול כפי שהוא באמת אם תחושת שלמות.
אני לא יכולה להתקלח אם אני לא מרגישה רזה,אני לא יכולה לצאת החוצה או ללכת לבית הספר אם אני לא מרגישה רזה.
אם מישהו שואל הגובה שלי הוא 1.70m והמשקל 58.
אני לא אפסיק עד שאהיה לפחות בתת משקל לפי ה-bmi chart.