נגמר בי הכוח !!! !!!
אני מוכוערת , אני כל כך מכוערת ואף אחד לא רוצה אותי
איך אפשר לרצות ילדה מכוערת שכזאת ???
אני שמנה אני כל כך שמנה איך זה שאכלתי רק תפוח וטיפונת אורז והבטן שלי עדיין נפוחה ???
מחר אנחנו הולכות לים ואני פוחדת
פוחדת שיראו אותי בבגד ים
אחד מאסיקיו ששלחתי לו תתמונה אמר לי שאני מכוערת ולא מפותחת
אני שומאת את זה אפשר להגיד כל יום ויום
כל פעם זה סיפור אחר אבל עם אותו עיקרון אני מכוערת אני שמנה
חברה שלי
חברה הכי טובה שלי
בהתחלה אלו היו המילים את יפה ואת בכלל לא שמנה
והשיחה נמשכה שעות שהיא אמרה לא נכון אני כן
ומה שהכי מפגר בסיפור הזה שחברה שלי רזונת זה 1 ו 2 ילדה כל כך יפה
היא לא הפסיקה והמשיכה "אני שמנה אני מכוערת " , אם זאת יצאיה למעדון או אם סתם באסיקיו היא מספרת לי כמה רע היא מרגישה
כל פעם אני עוספת כוחות מחדש
משנה תדרך ואומרת לה:
"זאת המלחמה עם עצמך יפה שלי
אסור לך להישבר מבקורת לא טובה
את חייבת לאהוב את עצמך , בלי שיסתכלו עליך בעיניים של רחמים
זאת המלחמה שלך בשביל להיות מאושרת ולא להישבר
אף אחד לא יעזור לך חוץ מאשר את לעצמך...."
דבר לא עוזר זה ממשיך וממשיך ואני כבר לא יכולה יותר
נגמר בי הכוח
כאלו היא אוהבת את זה ... אני יודעת שהיא חייבת עזרה
אני שוב יעסוף את כל הכוחות ,הכוחות האחרונות שנשארו בי וענסה לעזור לה
רק בבקשה תגידו לי איך???????????