קצת עליי...
כתבתי את הפוסט הזה כדי שתבינו בערך מי אני ומה אני.. אני כבר מודיעה שלא יהיו הרבה פרטים.. אני פשוט לא רוצה שמישהו שאני מכירה ימצא את הבלוג ויזהה אותי..
אני~~~~!!
אני בת 14 וחצי ואני בכיתה ט` בבית הספר ליידי דייויס.. עבר עליי לא מעט בחיים ובטח פסיכולוגיים יגידו שמזה נובעת האנורקסיה.. -_-" פשוט פטתי..
אם אני חולה בכלל כן? הרבה אמרו לי שאני יפה יופי מיוחד.. אבל זה אף פעם לא הספיק לי, רציתי להיות יפה ורזה כמו הדוגמניות..
השאיפות שלי כרגע הן:
להגיע למשקל 47 ק"ג שזה תת משקל בשביל ה bmi שלי ואחר כך נראה.. אומרים שמי שחולה תמיד יראה את עצמו שמן.. כרגע אני כן רואה את עצמי במראה שמנה.. אבל זה בגלל שאני באמת כזו.. עוד אף אחד לא אמר לי שירדתי.. שרזיתי.. אוף אני רוצה שזה יקרה כבר אוף!!
אני לא שמחה כשאני לא אוכלת אבל אני עצובה כשאני כן.. לא כיף לי לעשות ספורט מטורף כשאין לי אנרגיה.. אבל אני בכל זאת עושה.. אני מתחילה לאבד רגשות.. כבר אין לי כוח לכלום.. רק לישון.. ולהתעורר מקל עוד שנה.. המשקל הפך להיות כל החיים שלי.. למשל.. הדברים היחידים שאני חושבת
עליהם הם:
משקל
אוכל
קלוריות
שומן
רזון!!
בלי לפרט על המצב הפיזי הגוף מתחיל להיות חלש.. וכמעט לא עבר זמן מאז שהתחלתי..
אני נואשת.. זועקת ומתחננת לעזרה אבל אף אחד לא שומע..