היי אנשים..
אוקיי.. אז מי אני בעצם?
שם:+*+נונה*+*  (חסוי לבנתיים.. )
גיל:14
משקל:59 פרהההה
משקל יעד:45
גובה:160
מידת מיכנסיים:27 28 פררהה
מודל לחיקוי: קייט מוס!! ש-ל-מ-ו-ת!!! >>שואפת להיות כמוהה!!
אז שלום לכל ה"אנות" וה"מיות" אני אוהבת אותכןן הכי שיש בעולם..
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
הסיפור שלי הוא ככה: תמיד היתה לי איזושהי בעייה במישקל שלי.
הייתי ילדה שמנמונת עד כיתה ז`. אני זוכרת שבגיל 5 ביקשת להיות אנורקסית ברור שלו ידעתי כל כך מה זה.. חשבתי שזה רק ילדה רזה ויפה.
אני חושבת שזה בגלל שתמיד היו מעירים לי על זה אבא תמיד היה יורד לי על הבטן וגם אמא והאחים.
בכיתה ז` התחלתי את הדיאטה הראשונה שלי. בהתחלה הייתי נישברת עד שהצלחתי והרדתי מ57 ל50 כולם החימיאו לי ואמרו לי יאוו איך רזית וכמה יפה לי.
אבל בגלל שאני פרה העלתי הכל בחופש הגדול. גם בחופש ניסיתי דיאטות אבל לא הלך לי בכלל!!
ביום שישי האחרון (24.2.2006) מצאתי את הדבר שאותו כל כך חיפשתי. אתרי פרו אנה! הכרתי כמה ילדות מאוד חמודות מישם ולא ידעתי שיש עוד ילדות כמוני, שעושות דיאטות ואז יש להן בולמוס,ילדות שמקיאות חשבתי שרק אני כזו.
אתמול שוב התחלתי דיאטה אתמול היא הלכה לי ממש טוב. אבל היום בלסתי קצת, אבל לא הקאתי הבטחתי לעצמי שאני לא מקיאה יותר! אם כבר אז רק צומות, וכן זה מה שאני הולכת לעשום צום מהיום (יום שני עד יום רביעי בצהריים) תאחלו לי המון המון בהצלחה ושאנ יגשים את המטרה שלי להגיע למישקל 45!
"אנה" היחידה שתמיד איתי ואף פעם לא עוזבת.
אני אוהבת אותך הכי שיש!