wonder what`s wrong with me..
אני כל כך לבד עכשיו. יומיים שלמים הייתי אנה לחלוטין.
הגעתי גג ל- 300 קלוריות. אפילו קניתי קראוסון ולא התפתתי, עם כמה שהיה קשה, וזרקתי אותו לפח בסופו של דבר. לאורך כל היום לא הפסקתי לחשוב על הקראוסון הזה. הרגיש לי כל כך חסר וכל כך ריק בגללו. ומצד שני הייתי קצת גאה בעצמי וחשבתי באמת שזוהי הזדמנות נוספת שניתנה לי לידידות מופלאה ביני לבין אנה. ידידות? אפילו יותר מזה. הרגשתי שהנה, היא שוב חוזרת לחיי והופכת לחלק בלתי נפרד מהם בדיוק כמו שאני רוצה בשנים האחרונות. כן, היה קצת ספק קטן כי הרבה פעמים אמרתי שאני לא אפול יותר...ותמיד מצאתי את עצמי נופלת.
אז קשה לי להאמין לעצמי, לא סומכת על עצמי. ניסיתי להתעלם מזה ולא לחשוב יותר מדי אם זו הזדמנות באמת או שהנפילה לא תאחר להגיע...ניסיתי לזרום עם ההרעבה הנפלאה הזאת ולהנות מהבטן הרגועה, יחסית.
הצלחתי להפוך את היומיים האלה ליומיים מושלמים של אנה, הודות לכך שביליתי אותם אצל חבר שלי. הכי קל אצל חבר שלי לא לאכול. הבית זה המקום הכי קשה. מצד אחד, הבית זה מקום שאני ממש רוצה לחזור אליו כי זה המקלט שלי. זה הפרטיות שלי. זה השקט הנפשי שלי. מקום שאני צריכה להעביר בו לפחות יום אחד בשבוע, אם לא- אני אשתגע. הייתי רביעי-חמישי בתל אביב אצל החבר.
יום רביעי שתיתי נס כשהתעוררתי, פרוסה אחת לחם קל + כף קוטג` 3 אחוז, תפוח בינוני ובצהריים המאוחרות אכלתי 2 חטיפי enregy כשכל חטיף מכיל 121.5 קלוריות. כבר בלילה הייתי טיפונת חלשה אבל התעלמתי מזה. זה לא שאני לא רעבה כשאני אצלו. אני כן. אבל בראש שלי זה כבר ידוע מראש ש"אצלו אני לא אוכלת". אם לבוא אליו זה אומר בין היתר לאכול רגיל, אני כבר לא ארצה לבוא אליו. לא רוצה להפוך את הבית שלו למקום שאני יכולה לאכול בו כל דבר. אחרת, ידכא אותי לבוא אליו וזה לא המצב שאני רוצה להגיע אליו. יום חמישי נסעתי לפגישה אצל הקב"נית ובדרך קניתי מים ולחמניה דיאטטית כהה ריקה(יחסית בינונית). בדרך חזרה לתל אביב קניתי לשתות נס עם חטיף energy.
הגעתי לחבר שלי כבר בסביבות 6 ובערב, אחרי ניג`וסים רבים וזינוי שכל מצד אמא שלו, אכלתי ירקות פרוסים ושתיתי נס. הלילה של אתמול היה קצת מפחיד. הייתי ממש חלשה. בקושי יכולתי להזיז את עצמי מהמיטה לשרותים. אפילו לא התקלחתי אתמול. לא היה לי כוחות פיסיים לשום דבר. היו לי צמרמורות שמעולם לא היו לי. רעדתי הרבה. מן קפיצות מרעידות חסרות שליטה. זה היה קצת מפחיד.
נורא רציתי לחזור כבר הביתה, לא בגלל שסבלתי אצלו(אולי קצת בקטע של הרעב), אלא בגלל שהבית זה השקט שלי. זה הלבד שלי, שאני צריכה תמיד.
כל כך פחדתי לחזור, אבל. ידוע לי מראש שהבית = ליפול...ליפול...ליפול.
ניסיתי לשים לעצמי את הבית עכשיו כמבבחן וכמה שפחות לפחד ממנו, אם הצלחתי יומיים לרעוב כל כך מושלם, אני חייבת להצליח גם בבית ובכל מקום אחר כדי לקבל תוצאות טובות לטווח הארוך והשיג סוף סוף את מה שאני כל כך רוצה- לרזות. בתחנה מרכזית קניתי נס. רק נס. הציעו לי מאפה וסרבתי. הגעתי הביתה, ראיתי את כל האוכל הטעים שאמא בישלה וכל כך רציתי לאכול. אבל התחלית להשלים עם עצמי שאני בהתליך של הרעבה ואסור לי לאכול יותר מ- 300-400 קלוריות ליום. אז אכלתי חטיף energy אחד ואחרי כמה זמן חצי יוגורט גרנולה 1.5 אחוז עם נס קפה. לא רציתי לאכול עד לערב. לא יודעת איך..לא יודעת למה...באמת..אני לא יודעת!- נפלתי. אבל בנפילה הזאת הקיבה הצליחה לאגור פחות אוכל ממה שהיא רגילה לאגור, הודות ליומיים הרעבה. הבטן שלי כואבת עד עכשיו והיא גם די נפוחה עדיין. לפני חצי שעה שלשלתי. טבעי. זה משמח קצת.
כל כך מאוכזבת מעצמי. למה זה תמיד קורה..? אני כבר לא מבינה בעצמי שום דבר. זה כל כך חסר שליטה, שזה מפחיד. הבולמוס הזה הותיר בי הרגשה נוראית של בדידות, במיוחד שנשארתי בערב שישי היום בבית..לא הסתדר לצאת היום עם כולם כרגיל, הורים שלי נסעו לחברים ונותרתי פה לבדי. כל כך רוצה את חבר שלי לידי עכשיו, למרות שהוא אפילו לא קרוב להבין מה עובר עלי. ביום רביעי הייתי עם אחיו במחשב, עזרתי לו במשהו, ואז הוא נכנס לחדר וקרא לי לבוא לראות משהו בטלוויזיה..הוא הגדיר את זה: "..יש תוכנית על הבעיה שלך..", זו הייתה תוכנית על פרו אנה. אנורקטית שהפכה לבולמית ורוצה לחזור להיות אנורקטית, היא פרו אנה ומנסה ככל שביכלתה לחזור למה שהיתה. זה מה שהבנתי בכללי מהנושא של התוכנית כי לא יצא לי לראות אותה בסוף. אהבתי ממש שהוא חשב עלי כשהוא ראה את זה. שהוא דאג לקרוא לי לבוא לראות. חבל רק שהוא לא יכול להבין.
היה מוזר איתו אתמול בלילה. מ- 6 בערב עד 12 בלילה מצאתי את עצמי איתו במיטה רואים טלוויזיה, בלי לקום, בלי כלום. וזה לא פעם ראשונה. כל פעם שאני אצלו זה מה שאנחנו עושים עד שאנחנו יוצאים מאוחר בלילה(וגם לא תמיד יוצאים). אתמול כבר די נמאס לי. לא יכולתי לראות את הטלוויזיה הזאת דלוקה יותר. לא יכולתי לראות את עצמי שכובה באותה תנוחה במיטה שלו מתחת לשמיכה. המצב הזה גורם לי להרגיש עצלה וחתיכת פרזיטית שלא עושה עם עצמה דבר.
נגעלתי מעצמי. לא יכולתי לסבול את זה כבר. עדיין לא התקלחתי ולא החלפתי תחבושות מהניתוח. כלום לא עשיתי. הוא רצה לצאת ולי כבר לא היה כוח. נכנסתי כבר לאוירה של לשכב במיטה ולא לעשות כלום. לא היה לי כוח לחשוב על שום דבר, בטח שלא להרים את עצמי למקלחת ולהתארגן ליציאה. זה לא היה במקום בכלל. ואז יצא שהשיחה גלשה לעצבים. הוא אמר שאני באה בטענות שאנחנו לא עושים כלום ורק מול הטלוויזיה ואז כשהוא מכבה את הטלוויזיה ואומר לי "סבבה לכי להתקלח" אני גם לא רוצה. אז מה אני רוצה ממנו..? אני לא יודעת. אבל זו ההרגשה שכבר הייתה לי. של לא לעשות כלום. ולצאת מההרגשה הזאת, היה ממש קשה בשבילי. ואז הוא חשב. הסתכל לעבר נקודה בקיר ממול וחשב.
פתאום אמר לי "את מודעת לזה שאנחנו הכי לא מתאימים בעולם..?". מה פתאום הוא אומר לי את זה? שנינו מודעים לזה כבר מההתחלה. אנחנו כל הזמן מדברים על זה שזה מוזר, איך אנחנו ביחד ואיך אנחנו אוהבים..ואנחנו בכלל לא מתאימים ולא קשורים אחד לשני. פתאום הוא שואל אותי את זה כאילו אני לא דיברנו על זה מעולם. זה היה לי מוזר. שאלתי אותו למה הוא אומר את זה פתאום. ואז שאלתי אם הוא חושב עלינו בהמשך..? והוא השלים: "כן מה יהיה איתנו בהמשך..אם נהיה יחד עוד חודש-חודשיים..איך נמשיך הלאה כשאנחנו כל כך לא מתאימים?"
אמרתי לו "אבל אתה אומר שאתה אוהב אותי. אם אתה אוהב אותי, אז זה לא משנה אם אנחנו מתאימים או לא. והוא אמר שאין קשר לאהבה. זו עובדה שאנחנו לא מתאימים. הוא מתחיל להפחיד אותי. להלחיץ אותי. הגיע הרגע שהוא מתחיל לחשוב לעומק על ההמשך. פתאום זה לא נראה לו כנראה. פתאום זה אולי נראה לו גדול מדי עליו. להיות עם מישהי שאין לו שום קשר אליה, שום חיבור, שום כלום. וזה לא נכון, מוסיקה זה נושא ששנינו מתחברים אליו. אותה מוסיקה, כמעט.
זה לא משנה אבל..! אם שני אנשים אוהבים להיות אחד עם השניה, מתגעגעים אחד לשניה, מרגישים ריקנות אדירה בלעדי השני/ה...זה מה שחשוב.
למרות כל זה..הוא לא הפסיק להגיד לי אחרי זה כמה שהוא אוהב אותי, לחבק אותי, לנשק אותי. אמרתי לו שהוא לא שלם עם עצמו. הוא אמר שכן.אני לא יודעת.
כל כך בודד לי עכשיו. אני רוצה לחתוך. רוצה להרוס את כולי. להשמיד.
אני רק רוצה מישהו. שירגיע אותי, שילטף אותי עכשיו, שיגרום לי להרגיש בטוחה.
והדבר הראשון שעולה לי לראש עכשיו זה עוד בולמוס. לנצל את הזמן שנותר לריק הזה בבית. לפני שההורים חוזרים. שאפשר "לגנוב" בלי חשש. זה מגעיל.
לא רוצה לעשות את זה. לא חושבת שאעשה. אבל כל כך ריק לי..