יום שישי ה- 13
היה לי יום טוב עם האוכל עד עכשיו. זאת אומרת, גם בנפילה עצמה לא נפלתי על שוקולד/עוגה/עוגיות/דברים מלאים שומן ממש..אני אפרט:
בבוקר לא אכלתי כלום, בצהריים אכלתי 30 גרם קורנפלקס בריאות עם חצי יוגורט 0 אחוז שומן. אחרי הצהריים אכלתי מעדן 0 אחוז ושתיתי נס דל שומן. בערב[ארוחת חג!!] אכלתי המון ירקות ותפוח אדמה די גדול. יצאתי בלילה ואפילו לא שתיתי אלכוהול, הזמנתי דיאט קולה ואכלתי ממש מעט בייגלה. כל הדרך הביתה הייתי עם כאבי ראש איומים, חשבתי שאני נטרפת עוד רגע מהכאבים ולא רציתי ללכת לישון מוקדם[ב- 3:00] כי אני רוצה לקום מחר מאוחר, מה גם שאני ממש ממש לא עייפה ועד שהאינטנט הסתדר לי קצת אני לא יכולה שלא לשוטט בבלוגים פרו אנה ובכל הקשור לעניין. ידעתי טוב מאד שרק אם אני אכניס משהו לפה, יעבור לי הכאב ראש. אז כשהגעתי הביתה הכנתי לי נס קפה וחשבתי על משהו לא משמין ואכלתי מעדן 0 אחוז ואחרי זה אכלתי עוד אחד כזה[אני יודעת, זה נורא בהמתי לאכול 2 מעדנים אחד אחרי השני למרות שהם 0 אחוז שומן!]. צחצחתי שיניים, הלתכי למחשב לקרוא את הבלוגים שאני כל כך מכורה אליהם והכאב ראש נהיה חזק יותר ויותר, לקחתי נורופן אחד ושום דבר לא עזר.
אני לא מחפשת תירוצים למעשים שלי, אני ידעתי שאני לא צריכה לעשות את זה אחרי יום שהלך לי ממש טוב ובדוק שהייתי מרזה אם לא הייתי הורסת עכשיו. אז בעקבות הכאבי ראש האלה..ובעקבות הריקנות מבפנים..ובעקבות יצר הבהמתיות הגדול שלי..ובעקבות זה שיש שקט לא נורמלי בבית וחושך אדיר[מה שמושך יותר לבולמוס], הרסתי לעצמי. אכלתי 2 לחמניות דיאט[בערך 250] עם משקה בריאות של דנונה 0 אחוז[שהוא שווה 62 קלוריות כל הבקבוק] וגם חבילה של קרקרים לחמית[וואו...זה הרבה..400 קלוריות] ובסף הכל הנפילה יצאה בחישוב מהיר 712 קלוריות!!!!! ואסור לשכוח שזה קרה לי בין השעה 3:00 עד לפני רבע שעה[בהפסקות כאילו]. אופ. אני ממש מטומטמת, אה? אני חושבת שאני באמת יכולתי לא לאכול את זה, כי עבדתי על עצמי בראש כל היום שאני צרכיה לאכול כמות קלוריות שאנורקסיות אוכלות וכל הכאבי ראש האלה גרמו לי להרגיש ממש מתה ושאם אני לא יאכל משהו הם לא יעברו. ועובדה, שאחרי הנפילה הזאת..אין יותר כאבי ראש. יש מצב שזה גם פסיכולוגי? אני לא יודעת.
אני לא רוצה אז להשקל מחר. למרות שאני תמיד מתעוררת בבוקר ועם כמה שאני מפחדת, יש לי את החשק המלחיץ הזה להשקל ולראות אולי באיזה שהוא מקום לא מובן הצלחתי לרדת טיפה.
ואז כמו תמיד אני רואה עלייה. אז מחר לא נשקלים! זה יעשה רק יותר רע לראות את העלייה הזאת. אני רואה אם עליתי גם על הבטן, על הבגדים, על הידיים..על כל דבר שקשור אלי והוא חייב להיות מזעזע.
מה יהיה עם המדים? המכנסיים לא נסגרים..[המכנסיים בגזרה הרגילה שאני חייבת ללכת איתם]. כל כך מפחדת...
א` עשתה קטע מלוכלף הערב לפני היציאה. כיאלו זה לא ממש מלוכלף אבל סתם אכזבה אותי קצת....אופ.
אני שונאת שאני בנאדם כזה שטחי. אני מקטלגת אנשים לפי מראה חיצוני ולפי המוסיקה שהם שומעים ואם נגיד הם שומעים מזרחית אז הם פסולים מבחינתי, אני אשכרה שמה עליהם איקס רק בגלל זה.
מה אני חושבת לעצמי? איזה מן בנאדם איום אני? אני לא רוצה להתנשא, אני לא רוצה להרגיש מעל לאחרים, אבל כשאין לי משהו משותף במוסיקה עם אנשים אחרים אני מרגישה שהיחסים בינינו נורא ריקניים ושאנחנו סתם מכריחים לדבר אחד עם השני. ובתכלס, מוסיקה זה לא הדבר היחיד לדבר עליו בעולם הזה...אבל משום מה, הנושא הזה ממש רגיש אצלי.
..ככה זה כשיותר מדי שומן דופק לך כבר את המוח..
נ.ב.
מי החליט שיום שישי ה- 13 צריך להיות מפחיד?
זין על כל העולם, פרנציפ- זה היום הכי לא מפחיד שהיה לי בחיים.
? happy