מהיום דיאטה
עליתי 5 קילו בשנה האחרונה, מאז שהפסקתי עם ההפרעות אכילה, יש ימים שבהם ה38 יושב עלי כמו מליון דולר ויש ימים שזה נסגר בקושי. אני מתגעגעת לימים שה38 היה נופל ממני.
זה נשמע נורא "אויויויי" אבל זה לא כי אני בגובה של הוביט גבוה מאוד, אני גמדה קצרת גפיים וזה ממש לא יושב עלי טוב כל הדחיסות הזו.
למרות שאני לא כבדה בכלל, אוחצ`ה במשקל של 50 קילו הניף אותי באוויר למשך 20 שניות, אני רק ניראת דובית. וזה באסה.
אז הפעם לא אחזור למשלשלים אבל כן אחזור למשטר רעב.
אני רוצה להוריד איזה 10 קילו, זה הכל. לגובה שלי אני צריכה לשקול איזה 45 קילו אבל אני אסתפק שוב ב55 והקימורים שנלווים אליהם.
אני לא שואפת יותר להרואין שיק, אני מתה על עצמי כמעט כל הזמן אבל אני פוחדת לחזור להיות פילה. אמנם בגדים לא יהוו בעיה מאחר ואני יודעת להכין בגדים, החלק הלא נעים הוא המדידות, לגלות שיש לך היקף שרחוק שנות אור מ90-60-90 ואני רוצה לחזור להיקף הזה, כרגע אני קצת עברתי את ההיקפים האלה אבל אני זוכרת ימים שבהם כן הייתי בדיוק במידה. אמנם בקושי גררתי את עצמי, סבלתי מצניחות לחץ דם, שיכחה וכאבי שרירים אבל אני חייבת לחזור לשם. לפחות עד המתיחות שכנראה אבצע אחרי שאסיים את הלימודים. אקח חודשיים חופש ובינתיים גם אחפש עבודה בתחום.
אני שונאת לתכנן תוכניות, הן תמיד משתבשות אבל זה לפחות הכיוון הכללי.
האמת שתיאבון זו לא הבעיה כי הריטלין סותם כל כך שכל דבר הכי קטן קשה לי אפילו לבלוע. היום חזרה מנת סושי והחבר`ה ירדו עליה ורק אני לא יכלתי להחזיק את זה אפילו.
ואכלתי טבעול כרובית, מלפפון ודיסת קוואקר עם כפית סוכר חום. אני בסך הכל צריכה לרדת מהג`אנק.
אני לא שקלתי את עצמי, תמיד נראה לי שהמשקל משקר ואני לעולם לא אהיה מרוצה מהתוצאה. עליתי 5 קילו בשנה והסנטר הכפול כבר חזר, לפחות בתמונות. גם הוא חייב לרדת, עם סכין או בלי.
אני תוהה לפעמים מה באמת הבעיה הרי אני בחורה בעלת נוכחות ומחוזרת ועדיין אני לא מרוצה. אני לא מאמינה באידאל יופי אחד ולא מאמינה שרזה זה בהכרח יפה ועדיין אני מתנהגת כמו קורבן אופנה ותרבות.
אני כועסת על עצמי בגלל זה, כי אני לא רזה ולא שמנה ואני מחפשת הגדרה. אולי "אנושית" אבל אני לא כזה בטוחה. ובכלל זה נוגד את העקרונות שלי למרות שזה תהליך, להשלים עם מה שקיבלתי, רק ביני ובין עצמי ובין אמא שלי ובין גרג ידיד הנפש שלי אני מודה שאני יפה, הפנים יפות, הגוף בערך b מינוס. הרוב זה עודפי עור אבל אם אני ארזה עוד אז אוכל להסתיר אותם יותר. אני עדיין מדיום בחולצה, לפני חצי שנה נכנסתי לבוניטה ובטעות נכנסתי לחולצה מידה 0 כי היה כתוב עליה 3 אבל זה התייחס לצבע ונבהלתי שהיא נסגרת אבל לא ניראת טוב כי אין מצב שה3 קטן כל כך ואז המוכרת באה לעזרתי ונתנה לי מידה 1. ובוניטה זה לברביות. אז מצבי לא גרוע כמעט ובכלל אבל שוב, עדיין...
בטי פייג` היתה נחשבת רזה לתקופתה, מוזר. היום היא היתה מופיעה בקטגוריית השמנות באתרי פורנו. ומרילין מונרו? היא בכלל היתה מופיעה בביזאר.
בסתר ליבי אני שואפת לפיגורה כמו שהיתה לג`יין מנספילד אבל על ניסור צלע אני יכולה רק לחלום בשלב זה בחיי. אף רופא בארץ לא מבצע את הניתוח הזה. אבל עד גיל 30 אני הולכת לעשות אותו ויהי מה!
אני אהיה כל כך מנותחת שאי אפשר יהיה לגעת בי כי אתפרק.
לא שיופי עזר לה כל כך, היא מתה בתאונת דרכים מיותרת בגיל 34.
יש בי פרו אנה קטנה, אני מודה, אבל אני לא ממש שמה לב אם מישהו שמן מאוד או לא, כמו שלא שמתי לב שנולי רזה הרבה יותר ממני עד שהלכנו לשופינג והיא התחילה למדוד מידה xxxs, אני צוחקת עליה שהיא קונה בהוניגמן קידס ופוקס בייבי. היא באמת רזה אבל יש לה פרופורציות שאני רק יכולה לחלום עליהן.
כל כך הרבה זמן לא נכנסתי לרשת אופנה, אין לי כוח לטרוח אפילו ולבדוק אם אני עדיין נכנסת לאותן המידות. אני נכנסת ל40 של מנגו שזה בעצם 38. ויש לי לוח מידות מקצועי ואני רק יכולה לראות ולהגיד שהמידות מעוותות לחלוטין ואין שום קשר בין לוח המידות התעשייתי לבין המידות הקיימות באמת בחנויות. ובמיוחד ברשתות הספרדיות.
ולמקרה מצחיק אך עצוב שקרה ביום שישי בשוק של דיזנגוף.
המאבטח חשב שאני שיפרה, הוא קרה לחברים שלו והם התווכחו ביניהם האם זו שפרה או לא ואז קראו לי ושאלו אותי. חוץ מהקארה (המגניב שלי שאין כמוהו בעולם) ואולי המשקפיים (שלי חתוליות, שלה סתם) אין שום דמיון שבעולם.
למרות שבזמן שהתוכנית שודרה קיבלתי הרבה ביקורת על כך שאנחנו דומות, גם החברות של אמא בעבודה היו בשוק פאקאצתי משו ואפילו החברים הטובים העירו משו על כך, אה כן, וגם בכיתה, וגם בעבודה. ואני פשוט לא דומה לאישה הזו, שעד שבוע לפני הגמר לא היה לי באמת מושג איך היא ניראת.
אה כן, ואני מתלבשת הרבה יותר טוב ממנה.
אני באמת לא דומה לה.
ואני עייפה ומחר יש לי יום חופש יאיי לי אז אני כנראה אסע לראשון ללה קאסה לראות את מיטת חלומותי.
יאיי לי.