טעות מרה שעשיתי אתמוללללל
אוקיי, אז אתמול לקחתי את עצמי בידיים לגמרי: אכלתי בקושי רבע כוס קורנפלקס עם הנס בבוקר (טיפונת חלב וסוכרזית כמובן... לא לשכוח שגם שתיה עולה קלוריות!), לצהריים תפוח (עדיף לאכול פרי כשרעבים, כך תאכלי פחות בארוחה ותפיקי מהפרי את המוטב), צנים (פרוסה מלחם מלא שמתעכל מהר יותר) עם גבינה לבנה (למרוח ממש קצת כדי שלא תעלה לנו הרבה קלוריות) ולערב כוס חד-פעמית (שמעתי איפושהו שזה 30 ג`) של כריות עם חלב.
במשך היום לקחתי כדורים שמצאתי במגירה של אחותי, ומזה אני רוצה להזהיר אתכם.
ברוב טיפשותי שילבתי כדורי "רז כיף" (1-4 כדורים במשך היום, לא מצוין מתי בדיוק) עם כדורי דיאטה של "לייפ" (2 מנות במשך היום של 2 כדורים כחצי שעה לפני הארוחה). 
במהלך היום הכל הלך מעולה, המטבוליזם עבד מצוין:-) וחשבתי שהכל בסדר.  בערך ב1:30 לפנות בוקר הרגשתי בלאגן בבטן והלכתי לשירותים, היה לי קר וחם והזעתי וכאבה הבטן והיו בחילות כ"כ חזקות... רציתי למות! אני בטוחה שאם הייתי יודעת להקיא הכל היה נפתר מהר, אבל אני לא. לא שזה מנע ממני לנסות אבל כמובן ללא הצלחה. אחרי שחשבתי שהרגשתי טוב יותר קמתי מהשירותים לכיוון החדר שלי ופשוט התמוטטתי על הרצפה. לא בבום כמו בסרטים, אלא פשוט לא יכלתי לעצור את עצמי ונשכבתי על השטיח בכניסה לשירותים. לקח לי כמה שניות, אבל אז נזכרתי שההורים עלולים לראות אותי- הכרחתי את עצמי לקום, שתיתי קצת מים ונשכבתי במיטה בתפילה שמחר אני אקום בבוקר.
קמתי בבוקר בהרגשה טובה יותר,ולא הבנתי איך יכלתי להיות כ"כ טיפשה ולקחת 8 כדורים ביום (לא כולל הגלולה היומית:-p). מיד החזרתי את הכדורים למקומם והחלטתי שאני עושה את זה לבד בלי כדורים מטופשים.
מזלי שההורים לא גילו אותי, בטח היו חושבים שהתחרפנתי שלקחתי כדורי דיאטה כ"כ רבים, אבל אני יודעת שאני שפויה ושזה היה רק בשביל לרזות מהר. אני עדיין ארזה מהר, רק בלי כדורים דפוקים שגורמים לגוף שלי להתחרפן באמצע הלילה.
בדרך כלל אני מתעלמת ושוכחת מטעויות שאני עושה אבל התחייבתי לשתף, אז: קניתי היום חטיף בשם "צ`יקס" (כ200 ק` לשקית) ואכלתי את כולו (פרה!) ועוד חזרתי הביתה רעבה, ואכלתי חלב עם כריות- 2 מנות!!!! אבל זהו, אני לא אוכלת יותר היום...
מה גם שכל זה לפני מקלחת, והרי ידוע שקודם כל לא טוב לאכול לפני מקלחת וגם שאחרי מקלחת רעבים יותר. לפחות אכלתי לפני 6 בערב, הרי אסור לאכול אחרי 6, זה הדבר הכי גרוע שבנאדם  שרוצה לרדת במשקל יכול לעשות.
עוד טיפים בהמשך.. בהצלחה למצטרפים:-*