רגל אחת בפנים...שאר הגוף בחוץ
לא יודעת אם עדיין רואים את זה
לא יודעת אם עדיין שומעים את זה
עברתי דירה...התנתקתי...היום הבנתי שאני לא רוצה ממש לחזור
עברתי דירה...הכל הסתדר...חברים...אנשים חדשים...מקום חדש...
עברתי דירה...ולחברים סיפרתי...לא הסתרתי...זה כבר לא חלק ממני
כןן גם אני הייתי חלק מהמעגל של האנורקסיה
ועכשיו ? אני מתנדנדת...
בין לא לאכול ארוחות
ובין לזלול שטויות בלי הפסקה
רעבה...אוכלת...כבר לא חוששת...
לא רעבה ...לפעמים עדיין אוכלת...מקשקשת שטויות
אבל לא יכולה להיפרד...
עליתי טיפה במשקל...חלק אמרו לי...
לפעמים טוב עם הגוף...לפעמים לא
אבל עדיין לא יכולה להפסיק
לא אוכלת בבוקר ! כאילו קשה לי להתנתק..
פה ? זה לא שונה כמו פעם
כמעט אף אחד לא אוכל בבוקר ...אין זמן להכין..
ורואים שזה באמת...כי בשניה שיש הזדמנות לאוכל..אוכלים...טורפים...ועדיין רעבים
בכל פעם רואה אותם אוכלים...פה ? יש הרבה רזים כמוני
פה...לא מרגישה שונה עם הגוף
אני בסדר
אבל עדיין...לא אוכלת בבוקר
פוחדת לעלות מחדש...
המלחמה הזאת התישה אותי
לא רציתי לחזור לתפוז...להיזכר באנורקסיה...בכמה זה רע...בכמה זה טוב
פעם ..הייתי נהנת לקרוא דברים על אנורקסיה
הייתי יושבת...מעבירה את כל היום מול הסיפורים...הכתיבה...המחשבות
והמעבר ? השכיח ממני הכל
להפך רק ניתק אותי מהמלחמה הזאת...
והשכיח הכל...
ואיך בעצם החלטתי פתאום שאני רוצה לחזור...
מישהו כתב לי " תגידי תודה שאת עדיין בחיים "
ונתן קישור לבלוג אחר...
מישהי הלכה וכתבה על האנורקסיה..
ולקרוא את זה כואב...
אחרי זה..היא נתנה בלוג של פרו- אנה
נכנסתי ללבוג...
מפחיד שם
כל כך מזכיר לי את עצמי
את החיפוש הזה בלהתעודד
את המקור השראה מהתמונות...
את זה שנשבעתי שאני לא יקיא ! כי זה הורס את השיניים
את זה שנשבעתי שלא לגעת בסיגריות...וגם לזה נגררתי כי זה "מרזה" ומהר מאוד עזבתי את זה
אני כבר דיי בריאה,
לפעמים אני גם בהכחשות...
עם רגל אחת בפנים,ושאר הגוף בחוץ...
רציתי רק להגיד
ששום דבר מזה לא אמיתי
קוראת את הדברים...וניהיה לי רע
אני ?! הילדה הזאת ...עברה את כל זה
נזכרת במקרים האלה עם עצמי...המחשבות
וזה כמו סיוט שרודף אחרייך
השיער נשר
מחזור הפסיק
חולשה
חוסר ריכוז
עצבנות
שיניים נחלשות
העיינים נאדמו
חיוורת
עיגולים שחורים
עייפות
חוסר שינה
עישון...
זה כל מה שעבר עליי
לא רוצה לחזור לזה...!
לא רוצה עוד אנשים..שיהיו בזה...
רוצה לחזור למה שהייתי פעם..
תודה לכל מי שדאג לי איי פעם...
תודה לכל מי שליווה אותי בדרך החוצה...
יוצאת מזה...בלי אישפוז..
אבל יוצאת
לא רוצה לחזור...
____________________________
אני משאירה את הבלוג הזה כמו שהוא...ולא מוחקת...כדי שאנשים יוכלו לראות עד כמה העולם הזה "נחמד"
תודה לתפוז...ולכל האנשים שקראו..הגיבו..ועידדו לצאת...
ופשוט במילים הכי פשוטות...כי אני לא ממש אוהבת פרידות...
להתראות..
אוהבת...ענבל