המישקל יורד ואיתו המצב רוח
הרבה זמן לא כתבתי פה... אבל היינה ירדתי עוד 2 קילוו אני שותה תרופות לברזל וחלבונים כי חסר לי בגוף,הרופא אמרה שזה יכול להוביל התעלפויות ולי זה כבר לא אכפתת..
שלשום נפגשנו אני חברה שלי וידיד (ילד חדש בבצפר) סתם טיילנו צחקנו וקנינו דברים.. ואז היה גשם אז ניכנסנו לביניין שלו ואני אמרתי לו 'אם יש לך אומץ תקרא לאמא שלך' והוא קרא לה היא רדה והעלתה אותנו אליו הביתה סתם ישבנו עם אחים שלו הצתלמנו,צחקנו וזהוו אתמול בבצפר שדיברנו על זה הייתה ילדה מאחוריינו עכשיו חצי שיכבה יודעת על זה והשמועותת מתחילות .. 'זונה' 'שרמוטה' כל הדברים האלה(:
אלה שלא יודעים שואלים אותנו אם אנחנו חברים כי כנירא זה ניראה ככה אנחנו בהפסקות ביחד והוא מחבק אותי וכאלה אבל אלה שיודעים אלה שחולות עליו מוציאות עוד ועוד שמועותת!! המצב רוח בזבל...
היום יש גשם קר בחוץ אני מנצלת את זה ליום חופש מהלימודים ליום חופש מהבצפרר קצת להתנתק.. מקווה שיפסיקוו כבר לפני שאני מתפרצת ... 