הצלחה
היום אכלתי טוסט בלחם שחור וחצי חטיף אני יודעת שזה לא הכי טוב אבל אני גאב בעצמי שלא אכלתי מ5 ואכלתי רק פעמיים כייף לדעת שאת בדרך לאן שאת רוצה.. 
מה שעוד אני גאה זה שהיום בשיעור ספורט דפקתי ריצה שבחיים לא עשיתי רצתי כל כך מהר שהקפתי מלא בנות והשתתפתי כל השיעור+ היה לי חוג היפהופ שזה פעמיים ספורט ביום (:
אין לי משקל בבית אז אני לא יודעת אם אני יורדת אמא שלי פשוט מעדיפה שלא היה משקל אז כשאני הולכת לסבתא שלי אני נישקלת או כשאני חולה אז אני נישקלת אצל הרופאה..
מקווה שבפעם הבאה שאני יעמוד על המישקל אני יוריד טיפה .. לילה טוב? 