בדרך להצלחה
אז עכזיו חזרתי מהבצפר..יש לי חברה שהגיע לאנורקסיה ואמא שלה ממש בוכה עליה אז היא החליטה כדי לא לשעות רע לאמא שלה וכדי לא ללכת לאישפוז לעלות קצת במישקל היא עלתה 400 גרם בנתיים רואים לה כבר את העצמות זה טיפה מפחיד אבל מה גם אני רוצה להגיע לזה.
ישבנתי לידה היום כשהיה לנו מילוי מקום שזה שיעור חופשי היא הייתה באינסטרגם כל בת שהיא רואה היא שואלת אם היא כמוהה כאילו היא משווה את עצמה לכל אחת, אחרי זה היא הראתה לי ילדה אחת שהיא סובלת מתת משקל הילדה הזאת מעלה כל יום את האוכל שהיא אוכלת לפעמים מעלה תמונה של משו משמין..למשל היא העלתה תמונה של שוארמה ורשמה"אני לא מאמינה שאני אוכלת שוארמה.אני שמנה" ויש תמונה שהיא העלתה פלפל ורשמה " זה מה שאוכלים כשמחריכים אותך לאכול" ודברים כאלה זה די מפגר ודורש מלא צומי אם את בבעיה כזאת את צריכה להיות עצובה ולעלות במשקל את לא צריכה לפרסם את זה לכל העולם ולהראות שמחריכים אותך לעלות במשקל ושאת חושבת שאת שמנה לדעתי זה מגעיל.. היא הייתה טיפה יותר רזה ממני ועכשיו היא די רזה לא רואים לה עצמות זה נותן לי תקווה שגם אני רוצה להיות ככה ואם היא מסוגלת  ואם חברה משלי מסוגלת ועוד הרבה בנות שנימצאות במצב הזה גם אני מסוגלת..
אתמול שהלכתי לישון שכבתי על הבטן והרגשתי את העצמות של במותניים אמרתי לעצמי "נראלך באמת שתרגישי עצמות?את סתם מדמיינת!" ואז החלטתי כדי שאני לא ידמיין אני באמת יתחיל לעשות את זה וזה באמת היה אמיתי ..
היום אכלתי בבצפר טוסט עם גבינה בלחמניה אני מצפה מעצמי לאכול רק ב6 ארוחת ערב וזהו אני מרווה להצליח אני יראה עכשיו סרטים ויעשסיק את עצמי בהצלחה לי (: 