פתיחות ואהבה אצל אננה
פוסט פתיחה .
קוראים לי אנני (אבוי כמה תחכום - אנה , כן כן שטיויות) בת שש עשרה
בלוג פרו אנה , פרו מיה, פרו אי די , פרו מה שתרצו.
כרגע 1.62 על 49 . משקל פתיחה וכל זה . 
קצת בנסיגה עכשיו אבל באופן כללי נוטה יותר לאנה מאשר למיה...
פתחתי את הבלוג הזה בשביל יומן אכילה, אני לא מצפה לתגובות למרות שאניא שמח אם יהיו.
ובלי את טיפשה וכל אלה, חכמים ממני כבר אמרו מי בדי מי צ'ויס.
באופן כללי , השאיפה היא לרדת כרגע למינימום של התת משקל שזה 47 , או 46 , נראלי ראלי לגמרי ... לא?
ואחר כך משהו סובב 43 .. יהיה טוב.
התמקדות אחרת במקום אוכל- לימודים.
לימודים בכל הכווווווווח . כי מי לעזעזל צריך שומן , או אוכל או שתייה או לא להקיא מהאף כשיש מאה בבגרות חמש יחידות במתמטייקה?
קיצור , רוקנרול