משמעת של פרה
אוקיי משמעת ,אם אני ארשום את הכל אני אוכל פחות ...
ככה די העביסו אותי היום, אבל אני בערב אני לא אוכל כלום.
היה לנו בבוקר קפה (בלי סוכר חלב 2%)
אחר כך , שזיף
צהריים : שלוש נקניקיות סלט וכף תפו"א בתנור.
           עוגה ><
חוצמזה ערב אני לא אוכל , ומחר אני גם לא אוכל , אולי אני אעשה איזה צומון עד מחר אחרי בית ספר, (לא כולל קפה .. )
יעזור קצת..
חוצמזה עשיתי היום , 120 חבל 
עשרים שכיבות סמיכה
מאה בטן . 
איכ, פרה , פרה פרה פרה פרה פרה פרה פרה פרה , אני רוצה להקיא כשאני מסתכלת במראה , אישה מכוערת , אישה טיפשה, איכככ.
בסוף עם כל הבהליסות האלה עוד יחזור המחזור, וזה הדבר האחרון שאני צריכה