היווווום 
היווווום הזה התחיל לי מאתמול xd וואו משפט גאוני . בכל מקרה, זה התחיל בהתקפת אכלתי הרבה היום אכלתי הרבה, ואז בכיתי מלאאא, הרגשתי פרה , שתיתי שמונה בקבוקי מים כאלה של חצי ליטר, אשכרה שמונה, ואז אני לא יודעת מה עבר עלי , אבל אכלתי שליש חבילת פופוקרן ונעמדתי על המשקל , וכמובן שזה לא היה דבר חכם כלכך , נבהלתי , ירדתי מהמשקל , רצתי לשירותים הקאתי מים, רקקקקק מים, ורציתי למות עוד.
אני ממש לאמבינה מה היה פשר הצמא המוגבר הזה פתאום .
מאז לא נשקלתי אני מפחדת , ועכשיו אני רק יושבת לעצמי על המוח, אני כלכך רוצה לאכול עכשיו, אניש וקלת להתפרע , לאכול, ולהקיא. 
אני ממש ממש ממש רוצה , והאמת שיש לי גם דחף להקיא. 
דעות....
מה לעשות מה לעשות מה לעשות !?