פרו אנה החזירה אותי לפה
אחרי הרבה זמן שלא כתבתי פה החלטתי לחזור
ה-מ-ו-ן דברים השתנו ולא נראה לי שזה כל כך משנה
הסיבה  העיקרית שחלטתי לכתוב שוב, היא שמצאתי את עצמי משוטטת בבלוגים של פרו אנה, ולא זאת לא הפעם הראשונה שאני שם ונכון שהרוב יגידו שזה בסדר ושזה מסקרנות, אבל העובדה שגרמתי לעצמי להקיא לפני כמה ימים זה כבר לא סקרנות ,ואני שואלת את עצמי , מה קורה לך ??!, נכון יש לי 6-7 קלו שאני אשמח להוריד אבל ככה ?! ואני מודעת לעובדה שאני בחורה יפה במיוחד בגלל שכל הזמן טורחים להזכיר לי את זה ויש לי לא מעט הצאות( שלפעמים אני כבר לא יכולה איתם), אבל הם רואים את האריזה היפה שאני טורחת לעצב בג`ינס יפה וחולצה שלא מדגישה את הכרס שצמחה לה שם.
מתי הפכתי להיות הבחורה שלא מסוגרת לעצור את עצמה שהיא אוכלת ..  בחורף השמנתי 3 קילו המשקל הנוכחי 64...ואני לא מבינה איך נתתי לעצמי להגיעה למצב הזה לא רוצה להתחבא מאחורי בגדים שיתנו לי להרגיש רזה .. אני רוצה ללבוש מה שבא לי ושכל דבר יראה טוב אני רוצה ללבוש בגד ים בלי להרגיש שהתחת שלי גדול מידי.  ואני יודעת אנורקסיה (גם ככה אין לי מספיק כוח רצון לאנרוקסיה)  זאת לא התשובה וגם לא הקאות ,וכן אני יודעת ספורט ודיאטה מאוזנת ,אבל אני מתבגרת ואוהבת שדברים באים מיד אני רוצה לראות תוצאות כאן ועכשיו לא בעוד חודש חודשיים והפסיכומטרי הזה גם מייאש ולא עוזר למצב (למרות שחשבתי שאם יהיה לי מה לעשות כל יום זה דווקא יצור לי מסגרת ויעזור ) . נשמע כמו הרבה בלה בלה בלה ותלונות שרק אני יכולה לשנות אבל פה זה המקום להתלונן ולקחת את עצמי בידיים ... אז בפעם העשירית  מעכשיו דיאטה !, אבל הפעם באמת !!