אז הבית מבריק, יש לי לסדר את השולחן שלי ולבדוק אם אני רוצה להטיס את הכביסה הרטובה למייבש או לבחור דווקא לתלות. 
השעה 10. 
אני יכולה להכין לי סלט, עם המגדרה וביצה. התחשק לי דג אתמול, אבל היה רק דג אחד במקפיא. ישר ראיתי בדימיון את כולם נועצים בדג הבודד שאוכל עיניים וויתרתי על הרעיון.
האמא של בן הזוג שלי ממש מקסימה, היא שמה לי במיוחד דג עם סילאן, ומצאתי מתכון עם סילאן, סויה ומלא דברים טובים, מתחשק לי לעשות כמוה. מצאתי אותו במתכונים של חן. 
ועלה לי רעיון לפעילות עם הילדות. משחק החבילה, עם קובייה רכה, אני מקווה שאמצא את הקובייה, הייתה לנו. 
מי שמוציא 6 בקובייה מתחיל לפתוח את העטיפה.
עוד רוצה להתחיל לרשום עוד מתכונים, להעביר לכתב, וגם לשים חוצץ בקלסר לכל הפעילויות עם הילדים, שיהיה לי שמור ומסודר למקרה הצורך. שנהיה מקצועיים חח.
וגם יש לי את עבודת היצירה שאני עתידה לעשות עם אחת החניכות שהתחלתי.
ויש גם מבחן. חשוב לנוח למבחן