תחילת שנת הלימודים
תחילת שנת הלימודים התחילה מאוד טוב אצלי,
אני מגיעה כל יום, משתדלת לא לישון יותר מידי, מתפקדת לומדת, מתמודדת.
בהתחלה כעסתי קצת כי המערכת שלי מלאה בהמון לימודים השנה יותר משנה שעברה, עם המון מקצועות
ואין שעות חופשיות בכלל, אחר כך כבר התרגלתי. יש לי אומנות פעמיים בשבוע, טיפול פסיכולוגי, וספורט פעמיים בשבוע.
אני אוהבת ספורט תמיד אהבתי, בגלל האשפוז הפסקתי לעשות ספורט בגלל התרופות אבל עכשיו חזרתי!
אני הולכת כל יום לחדר כושר ורצה והולכת על ההליכון זה מרגיש מצויין במיוחד בסוף כל אימון מרגישה חמימות כזאת, ושאני דורכת כאילו הרצפה עשויה מצמר גפן , אפילו ירדתי 3 קילו!!
חבל שהדיאטנית שלי לא יודעת, כבר סיימתי את הטיפול אצלה, אבל לא צריך העיקר שאני יודעת כבר להמשיך ולעבוד בעצמי.
הצטרפתי לנגריה השנה ואני מציירת שם עבודות מעץ וחורטת בעיפרון חשמלי. זה ממש מגניב.
בהתחלה לא רציתי כי כולם שם בנים ואני הבת היחידה אבל יש שם עוזרת בת מורה אז נחמד לי איתה.
עכשיו חופשת ראש השנה זמן לנוח ולעשות ספורט לצייר ולקרוא ספרים, וקיצר להנות.
אנחנו כיתה ממש קטנה השנה כי מלא בנות עזבו ובנתיים אנחנו 3 בנות בכיתה,
ואחרי החגים יצטרפו עוד 2 בנות חדשות, מחכה לזה.
יש 3 בנות חמודות שהתחלתי להתחבר אליהם וממש מקווה שזה יצליח,
2 פגשתי בקבוצה לאומנות,
והשנייה נמצאת בהסעה שלי.
עכשיו אני הולכת למשפחה לחגוג עם ארוחה את ראש השנה אז אכתוב עוד דברים אחר כך.