קיטורים
מחר יש לי מתכונת. כמות החומר היא עצומה ובלתי הגיונית.אפילו לא הספקתי לעבור על חצי מהחומר.וזה בעייתי כי לפחות שליש מהחומר אין לי.כל השנה בחיים לא קיבלתי פחות מ-95 במקצוע הזה ואינני מוכנה לפחות.בטח שלא במתכונת.
אני חייבת להפסיק למרוח את הזמן וללכת ללמוד,למרות שכבר במילא אני צופה לילה לבן+הממממון קפה.
אני רוצה כבר שהחודשיים האלו יגמרו ואני אהיה חופשייה באמת.חופשייה חופשייה חופשייה.
נורא קשה לי עם עצמי בימים האחרונים.ממש בא לי להיות רזה ויפה(כמו כל יום בשנתיים האחרונות),ובזמן האחרון אני לא עושה שום דבר למען זה.חוץ מלבלוס כמובן,מה שרק מרחיק אותי מהמטרה העילאית.
אני רוצה לעבור את השלוש בגרויות המלחיצות ביותר האלה.ואני רוצה לנשום כמו שצריך ואולי גם להסתפר למרות שזה מפחיד אותי בטירוף.
אני רוצה שמישהו מאוד ספציפי יתקשר.קשה לי להאמין שזה יקרה,כי כשנתתי לו את מספר הטלפון שלו הייתי שיכורה.מאוד.מאוד מאוד.באופן כללי,אני חושבת שכדאי להפסיק עם האלכוהול הזה(לא יקרה בחיים),או לפחות לצמצם בכמויות.
אני רוצה שצה"ל יזמין אותי כבר למיון המפחיד ההוא שאני מתה לעבור אותו.