הלו......wrong answer
אני לא מאמינה שיורגין (אחי) עשה לי את זה,
תשפטו בעצמכם,
ישבנו במסעדה כל המשפוחה והועברו חוויות מחופשה שבה נכחה גם חברה שלי מבית הספר היסודי.
השיחה גלשה לחיטוב הגוף, וההיא היתה ילדה מלאה קצת ושאלתי "היא יותר שמנה ממני?",
אחי אמר: "היא לא יותר שמנה ממך",
גיסתי דיפלומטית (אבל לא מספיק) אמרה: "מה פתאום ברטה לא יותר שמנה",
אחי לא ויתר: "ברטה כן יותר שמנה"
גיסתי: "לא נכון"
אחי עלה עם זה מדרגה נוספת: "אני מוכן להתערב על זה"
גיסתי: חושבת
אחי מאיץ בה: "נו בואי נתערב"
ואז נשברתי: "הלווווווווווווווווווווווו היית צריך להגיד ברטה לא שמנה נקודה."
גיסתי כבר אמרתי דיפלומטית: "את באמת לא שמנה"
אחי לא מוותר: "היא לא יותר שמנה ממך אני מוכן להתערב על זה"
ויתרתי על כבודי האבוד.
אוהבת
ברטה (אני לא שמנה!!!!!)