ספורט, אני ?
מתי לאחרונה הקשבת לגופך ? האם הוא החל להראות לך את אותותיו השלילים או שמא החל מוסר לך רמזים שמשהו אינו כשורה ?
ההבנה והחיבור העצמי לגופך והידע להשתמש בו בצורה נכונה הנם הצעדים הבסיסים ליצירת גוף בריא, שממנו יש רק אחד !
על מנת לשפר כל דבר בחיינו עלינו לעשותו בתדירות רבה ובצורה עקבית. כך, כניסה למעגל הכושר תגרום לכל מתעמל להבין את החשיבות שבאימון כושר תכוף.
סיבולת וחוזק הנם המרכיבים הבסיסיים של גוף הנמצא בכושר בריא. היכולת לבצע פעילות גופנית מתקשרת ליכולת הפונקציונלית לבצעה.
אחת המטרות העיקריות של גוף בריא זה להביא את האדם ליכולת ביצוע אופטימלית של כל פעילות יום יומית נצרכת, בכל שעה נתונה, לזוז ולפעול ללא פציעות או כאב.
כאשר גופני שרוי ב"ישיבה על הגדר", מתפתחת אצלנו עייפות הנראית לנו כחלק אינטגרלי מחיי היום יום שלנו. יומנו לעיתים מלווה בכאבי ראש, כאבי צוואר, כאבי פרקים והמתח מתחיל להראות את אותותיו.
התמדה והשקעה בגופנו, מלמד כי ניתן להשיג חיים ארוכים ובריאים יותר.
כיצד זיכרון לטווח ארוך וקצר קשור לאימון הגופני ? כיצד יכולת הריכוז, מצבי רוח ועירנות קשורים אף הם לאימון הכושר ?
זאת נגלה בהמשך, בבלוג של be a sport  