בגרות בספורט

דאמט אני כ"כ עייפה.אז ממה אני אתחיל?
הא כן בגרות בספורט.

אז אתמול הייתה לי בגרות בספורט,תאמת לא חשבתי שאני אעבור אותה בגלל ששנתיים לא הייתי בשיעורי ספורט,שנה שעברה כי היו לי בעיות בגב והשנה?הממ...כי סתם לא היה לי כוח
בכל מקרה הבגרות שלי היתה צריכה להתחיל ב 10 וחצי,אבל מילא אני באה לב"ס בהסעה ב 8 אז ישבתי בהתחלה עם ניקי,סשה ואוליה בסופר ליד הב"ס ואז החלטנו ללכת לאולם ספורט לראות איך אנשים עושים את הבגרות.כשנכסנו ראינו שקבוצה שהייתה שם כבר סיימה לרוץ את ריצת 12 דקות ואז המורות שלנו אמרו לנו שאם אנחנו כבר שם אז שנרוץ עכשיו ולא ב 10 וחצי,הן אמרו לרדת מהר לקחת מספרים.הכל קרה כ"כ מהר שלא הספקתי לקחת גומיה לשיער אבל הספקתי לפחות לקחת את המפי שלי.
אקיצר התחלנו לרוץ...בהתחלה היה דווקא סבבה כולי רצתי בכייף שלי שמעתי מוסיקה ואז כבר בסיבוב ה 8 הרגשתי שזהו אני מתה.הרי אני בכלל בכלל לא בכושר אז המצב שלי היה גרוע.בקיצור אמרתי לעצמי שאני חייבת לעשות את זה והצלחתי עשיתי 20 סיבובים ב 12 דקות ^^
זה השג מעולה בהתחשב בעובדה שאני בכלל לא בכושר.
בכל מקרה אחרי הפסקה היה לנו לעשות כפיפות בטן.עשיתי כמעט על מצטיין,ואז היה לנו קפיצה בדילגית ,אח"כ היו לנו שכיבות שמיכה שלהפתעתי גם אותם עשיתי כמעט על מצטיין ובסוף היתה לנו ריצת 60 מטר.
בקיצור אני מופתעת מעצמי מאיפה כל הכוחות היו לי.את הציון עדין אני לא יודעת ותאמת לא כ"כ אכפת לי מילא הציון הזה לא ניחשב בממוצע של תעודת הבגרות.

תמונה מהיום אחרי שחזרתי מירושלים.יצא לי פרצוף של ילדה מוכה  ספוקי
בקיצור היום הייתי צריכה לנסוע ללישכת גיוס כי קראו לי לשם.
קמתי ב 7 בבוקר,כלומר בקושי קמתי,כי כשניסיתי לקום הבנתי שכל השרירים שלי כואבים מוות,אפילו אלה שלא ידעתי על קיומם.
בכל מקרה התגברתי על זה וקמתי להתארגן וב 8 ישבתי על האוטובוס.
הגעתי ללשכת גיוס ב 9 וחצי.הכל התחיל ממש הזוי בזמן שכשנכנסתי לשם חייל אחד פתאום קפץ כזה ואמר :"את סבטה?" אני כולה כן איך אתה יודע..ואז הוא אמר שהוא קורא בבלוג שלי מדי פעם וזה היה הזוי.בכל מקרה נכנסתי לבפנים ושם אמרו לי להיכנס למשרד של איזה מפקד,בקיצור המפקד הזה אמר שיש לצבא להציע לי עוד תפקיד חוץ מהתפקידים שהם שלחו לי במנילה,והוא אמר שהתפקיד שהם רוצים להציע לי זה נהגת קרבית -_-"
נו באמת..מה לי ולהיות נהגת? ועוד קרבית..
בכל מקרה אמרתי שאני לא מעוניינת ואני רוצה להיות משהו ממה שהם שלחו לי במנילה.הוא אמר שסבבה וזהו.מה שניקרא באתי לשם רק ל פאקינג 2 דקות! לא יכלו לשאול אותי את זה בטלפון?
בכל מקרה אחרי זה החלטתי שאני נוסעת למלחה,הגעתי למלחה,הלכתי להציץ מה יש בפול אנד בר ולא מצאתי שום דבר יפה ואז נסעתי ברכבת הביתה ואז פה בבית שמש קניתי כל מיני שטויות בביג.

בקיצור חפיף,לא נורא העיקר הפסדתי יום לימודים.

והיום 1 באפריל,כבר ניסו לרמות אותי חמישה אנשים אבל לאאא אני לא נאיבית היום 
תאכלס אני לא כ"כ מתה על 1 באפריל כי יש אנשים שלא יודעים איפה הגבול ומנסים לעבוד עלייך בצורה מאוד לא יפה ולפעמים מוגזמת.
גם שמעתי סיפור שאיזה אחד הזמין כמה אנשים ליום הולדת שלו,והיום הולדת שלו היה ב 1 באפריל ואנשים פשוט לא באו כי הם חשבו שהוא עבד עליהם.
נישמע מאיזשהו צד מצחיק אבל מצד שני זה ממש עצוב

בשישי או שבת אני נוסעת עם אמא לקניות בצומת בילו.לקנות שימלה לסיום ב"ס וסתם בגדים לקיץ.
מקווה שיהיה שם משהו נורמאלי.
לפני כמה ימים משום מה התחלנו לדבר עם מיכל על חזיות
אז קבלו קטע קטן מתוך השיחה:
אני:מכירה ת'חזיות האלה עם הריפוד הענקי בפנים?
מיכל:אהה פוש אפ?
אני: נו כן החזיות האלה שיש להם חזה משל עצמם

עזבו לא ניראה לי שתבינו xd
אבל הייתי חייבת לכתוב את זה

טוב אני מתחילה כבר לכתוב דברים הזויים,אז כאן אני אפסיק את החפירה הזאת.
תהנו לכם וכאלה
3>