תוכנית חדשה :)
בטח נמאס לכם לראות כל פעם "חזרתי" / "הזנחתי" וזה מוציא לשון
אבל תשרדו זאת עוד פעם אחת ... 
מיום רביעי האחרון משתדלת לחזור לתפריט בריא, פה ושם קצת פקשושים אבל הכל טוב :)
בשבוע הבא מתחילה תוכנית עם מעקב של מאמן אישי 
הכוללת תפריט תזונה , אימונים ודיווחים על בסיס יום יומי מולו.
למרות שהתוכנית מתחילה רק בראשון החלטתי להתחיל להשתדל להצמד לתפריט (למרות שישי שבת בפתחקול)
יום שלישי שקילה 59.7 קג
מטרה 53 קג
יום רביעי 18/07
בוקר- חביתה 2 ביצים (צהוב אחד), כף גבינה 3%, מלפפון, פרוסת לחם כוסמין.
צהריים- חזה עוף, כף טחינה, מלפפון, פרוסת לחם כוסמין, כוס קולה זירו.
ביניים- יוגורט 0%, תמר, אגוז מלך.
ערב- המבורגר (bbb) 160 גרם + מיונז שום, קצת ציפס, כוס קולה זירו.
מים: כ-2 ליטר
יום חמישי 19/07
בוקר- 2 ביצים קשות (צהוב אחד), כף גבינה 3%, מלפפון, פרוסת לחם כוסמין, נסקפה.
צהריים- חזה עוף, כף טחינה, מלפפון, פרוסת לחם כוסמין, כוס קולה זירו
ביניים- יוגורט 0%, תמר, אגוז מלך.
ערב- ביצה קשה, כף גבינה 3%, מלפפון.
לילה- פחית xl, קצת במבה.
מים: כ- 2.5 ליטר
יום שישי 20/07
בוקר- חביתה 2 ביצים (צהוב אחד), כף גבינה 3%, מלפפון, פרוסת לחם כוסמין, נסקפה.
צהריים- סלט: חזה עוף, כף טחינה, חצי עגבניה, חצי מלפפון, חסה, נבטים, כוס קולה זירו.
ביניים- יוגורט 0%, תמר, אגוז מלך.
ערב- ביצה קשה, כף גבינה 3%, מלפפון, כוס קולה זירו
מים: 1.5 ליטר נראה לי