בחזרה על המשקל.
וואוווווווו כמה זמן לא הייתי פה!
אני כבר לא מצליחה לחזור ולכתוב כמו שצריך, כל פעם אני אומרת לעצמי היום אני אשב לכתוב ואז מוצאת תירוץ למה לא.
לא כתבתי כבר כמעט 4 חודשים.
שקרה בהם המון... אי אפשר להתחיל לספר אפילו מה קרה.
והמשקל? רק עלה :\
75.6 ק"ג
אני משתחררת מהצבא בעוד חודש ושבוע וכבר אפשר לסכם את העניין, עליתי 8 קילו בצבא + 3.5 קילו בחופש שלפני הגיוס.
פשוט עצוב ונוראי. אני חייבת לטפל בזה!
לפחות לחזור ל64, כבר הייתי שם. מה הבעיה להיות שוב?
גם ככה התת משקל שלי זה 55 ואני בחיים לא אצליח להגיע לשם.. או שכן?
בשאיפה להיות 60.
מקווה לחזור לכתוב כאן יותר!