ללא קשר בעליל לפוסט הקודם!
אני כועסת עליכם!
אני כועסת על כולכם.
שלא אכפת לכם.
עברו רק 4 שנים וכבר הספקתם לשכוח?
כבר יש לכם דברים יותר חשובים?
מה כבר יכול להיות יותר חשוב מזה?!
שכחתם ממנה?
ככה אתם נותנים לחיים לעבור הלאה? בלי לשים לב לדברים החשובים באמת??
זה קשה לי.
זה קשה לי.
קשה לי.
רק לי אכפת מזה.
רק לי אכפת מלראות אתכם.
רק אני מתרגשת לפגוש אתכם כל פעם מחדש.
רק לי חשוב מהאחדות שלנו.
רק אני מחכה לחגים או לאירועים מיוחדים שיקרבו בינינו ויגרמו לנו לראות אחד את השני
ולהיזכר שאנחנו משפחה.
רק אני.
וזה קשה לי. זה קשה.
קשה לי שאף אחד לא מכיר אותי פה.
שאתם חושבים שאתם יודעים מי אני ומה אני אוהבת.
אבל איך אתם יודעים מי אני אם אני לא יודעת מי אני?
איך??
עריכה: יש לי גוש בגרון שרק מחכה לפרוץ החוצה ולהוציא את זה.
אם מישהו קורא פה, אז בבקשה שימו לב לכותרת של הפוסט, היא כתובה בלבן.