תנועת האנטי דיאטה, קווים לדמותה
הפוסט הזה נכתב בישראבלוג, מאחר ובלוגים לא מעטים כאן מוקדשים לרדיפה אחר רזון.
גם אני הייתי שם, ולמען גילוי נאות גם פתחתי לא מעט בלוגים, כל פעם בלוג חדש בתקווה שהפעם מדובר ב*פרויקט הרציני ביותר* שיוביל אותי להרזיה המתבקשת. 
המידע שאני רוצה לשתף אתכן בו, הצליח לשנות מהקצה אל הקצה את התפיסה שלי לגבי דימוי גוף, הרזיה, ומערכת היחסים שלי עם אוכל. כל אלו אמללו אותי במשך שנים. 
עקרונותיה של תנועת האנטי דיאטה:
1. אנחנו חיים בתרבות מעוותת, שמקדשת והופכת רזון למודל נפלא ונשגב עבור הנשים. במידה ואתן לא בתעשיית המשחק או הדוגמנות, אין שום סיבה שתאמללו את עצמכן באופן יום יומי. מידת המכנסיים שלכן לא תשפיע על מידת האהבה של הסובבים אתכן, בן זוג פוטנציאלי, הסיפוק שתוכלו לחוש במקום העבודה, או מידת האטרקטיביות שלכן. 
2. ניסיון למשטור הגוף, מוביל לאובססיה אין סופית לגבי אוכל. אני מבטיחה שברגע שאוכלים מה שרוצים כל רגע שרוצים, (כל עוד מקבלים באמונה שלמה, את האפשרות שאם נשמין זה לא יהיה סוף העולם), האוכל מאבד את קסמו האינסופי. 
אין שום סיבה שברגע שנאכל מה שנרצה כל רגע שנרצה, נעלה 20 קילו בחודש. אולי נעלה 5, אולי 10, לאורך תקופה, ואחרי זה אולי גם נוריד אותם כשהגוף ירגע ויתייצב. (לא שאני ממלייצה להישקל. חסר טעם ועלול לפגום בתהליך). 
"לא להכניס אויבים הביתה" נשמע כמו חוק תמים אבל הוא למעשה הרסני.
ברגע שהאוכל הוא לא אויב יותר, וזה מה שהתהליך הזה יעשה,, גלידה יכולה לשבת במקפיא גם שבועיים ואתן לא תחשבו עליה בכל רגע נתון. ואם תאכלו אותה, שיהיה לבריאות... הרעיון המרכזי הוא לסמוך על הגוף שלכן, ולא לפחד לעלות במשקל. 
2. אחת הסכנות היא הקישור בין "רזון" ל"בריאות". 
בנימה אישית, גם כשהשתחררתי מהפרעת האכילה, עדיין השתדלתי לאכול כמה שיותר בריא, מתוך תקווה שככה גם ארזה. כל כך התייאשתי שאני לא מורידה במשקל, למה "אכילה בריאה" לא מובילה אותי לרזון המיוחל?
אולי כי אין קשר בין בריאות לרזון?
היה לי קשה להשלים עם זה. שטבעי ובריא לגוף שלי להיות במשקל שהוא לא מאוד רזה.
אישה עם bmi 18, אין שום אינדיקציה  לכך שהיא יותר בריאה מאישה עם bmi 27 , למעשה, הקשר בין משקל לבריאות הוא הרבה יותר רופף ממה שנדמה לנו. 
אולי אנשים שמנים נוטים להיות חולים כי אומרים להם שהם חולים, כי החברה אומרת להם שהם חולים?
אולי אם היינו אומרים לאנשים נמוכים שהם בעצם חלשים וחולים, ואומרים להם את זה כל הזמן, אז הם היו מפתחים תסמינים כאלה? ונהיים חלשים וחולים?
סתם נקודה למחשבה.
אני לא אומרת שזה כל הסיפור.
אולי יש סכנות מסוימות למימדי גוף מאוד מאוד גדולים. אני לא מתיימרת לתת עובדות חותכות. 
מה שכן, להיות שמן, זה בוודאות, הרבה פחות קריטי וחמור ממה שהתרבות שלנו מייצרת. 
אם אותו אדם שמן, יקבל את משקלו בשמחה, יפסיק להרגיש שהחברה נאבקת בו, יתרגל קבלה עצמית ותרגילים פסיכולוגים מעצימים, אולי גם הבריאות שלו תשתפר. למען האמת, כנראה שההשפעה על הבריאות שלו תהיה מיטבית יותר, מאשר עוד דיאטה שהוא יפצח בה, ולבסוף ישבור. כי דיאטות נועדו שישברו אותן. כי האחוזים ש"מצליחים" בדיאטה מזעריים. ויש לזה סיבה, גופנו לא בנוי להרעבה מכוונת בעולם של שפע. זה מעורר בעיות פסיכולוגיות ונפשיות חמורות, הן ברמה הביולוגית; דיאטה מחווטת מחדש את המוח ומורה לו לחשוב ולחשוק באוכל בכל רגע נתון.
והן ברמה התרבותית- מאחר ואנו חיים בחברה שמעודדת את האדם ה"שמן" להמשיך ולנסות. 
כמובן, שגם אנשים שהם לא "שמנים" עושים דיאטות ושואפים לגוף רזה, והגוף שלהם מגיב בדיוק באותה אובססיה. 
ככה שסיכויי ההחלמה של "אדם רצוץ דיאטות", הוא מזערי. המוח שלו הולך נגדו. החברה הולכת נגדו, אידיאל היופי ממשיך להזדהר במרחק ולייצר אידיאל לא ממומש. 
כאנקדוטה, אספר לכן על קצה המזלג איך נולד ערך ה-bmi. הוא נוצר למעשה עבור חברות הביטוח, שיוכלו לגבות יותר כסף מהלקוחות שלהם. לקוח שמן- לכאורה בסיכון בריאותי גבוה יותר - ניתן לגבות ממנו יותר כסף. 
אבל רגע, אם נרחיב את הערך של מה שנחשב ל"עודף משקל".... נוכל לגבות יותר כסף מיותר לקוחות! וככה, יום בהיר אחד הורידו את הערך התקין של ה-bmi מ, 30, ל- 25, ומיליוני אנשים הפכו ל"בעלי עודף משקל" בן לילה. 
אנקדוטה נוספת, 
...
חברת "שומרי משקל" עברה מיתוג מחדש בעשור האחרון.
מדיאטה שמעודדת ספירת קלוריות in אנד out.
פתאום היא מקדמת ערכים של "בריאות" ו"וולנס".
האם שומרי משקל הפכה לאלטרואיסטית? האם הם תורמים כסף לצדקה?
כנראה שלא.
מכון שיווק ופילוח אוכלוסיה מהגדולים במשק, יצרו את הדו"ח הבא עבור אחד מתאגידי הדיאטה הגדולים בארה"ב: 
"על מנת לפנות לדור המילניאליז, ולהפוך אותם ל- dieters הבאים, יש צורך לשנות מספר קווים במדיניות. המילניאליז רואים בספירת קלוריות כמודל מיושן שאפיין את האמהות והסבתות שלהם.
על מנת להישאר רלוונטים, יש לשנות את המגמה ולרתום את כל המאמצים לשינו תדמיתי. התמקדות בבריאות, בחיטוב, באושר, כמובן כשכל אלו מגיעים במקביל עם ירידה במשקל. אך מילות הפוסטר ישתנו. את המילים קלוריות ומשקל, נחליף באלה: בריאות, תזונה, וולנס, אורח חיים". 
לכן, מאוד מאוד חשוב.
כשנכנסים לתהליך, לאכול מה שרוצים, ולהיפטר מכל חוק שהוא. כולל החוקים שחשבתם שהם בריאותיים. סביר להניח שהם חוקי דיאטה במסווה. 
לקריאה נוספת, מספר בלוגיות התומכות בתנועת האנטי דיאטה:
קרולין דונר
קריסטי הריסון
איזבל פוקסן דיוק
בעברית יש את איילת קלטר. 