אימוני כושר, דיאטה ותאילנד
טוב אז הנה עדכון שלא קשור לג' לשם שינוי....
דיאטה- אני במכון כבר 3 וחצי שבועות וזה ממש שינה אותי. אני גם דיי שומרת על מה שאני אוכלת,
וסה"כ לדעתי עד שש' יחזור לארץ (בתחילת אוקטובר) תחכה לו יזיזה חדשה ומשופרת :)
אוי אוי אוי הוא כ"כ יאהב את זה!!!
האמת שנראה לי (טוב נו אני דיי בטוחה) שאני עושה את זה יותר בשבילו מאשר בשבילי....
בעקרון היו 2 מטרות לכל הפרוייקט דיאטה הזה- ביקיני בתאילנד והמפגש עם ש' אחרי 7 חודשים.
קשה לי עם זה שהוא כזה חתיך ומקסים ואני השמנתי לי בנחת, או אולי מהנחת...
מגיעה לו יזיזה כוסית :) וזה מה שהוא יקבל... עוד חודש כזה ואני כמעט בר רפאלי חחחח
תאילנד- אני נוסעת לתאילנד עוד חודשיים עם חברת ילדות שלי. אנחנו חברות מכיתה א',
היינו יחד ביסודי, חטיבה, תיכון, אפילו בצבא שירתנו באותה יחידה... בפסיכומטרי היינו גם יחד...
ורק עכשיו בשנה וקצת האחרונות אנחנו עובדות במקומות שונים.
ופתאום חברה שלה, שהיא גם חברה שלי אבל ממש ממש לא קרובה,
רוצה להצטרף אלינו.
אם הייתי מחבבת אותה לא היתה לי בעיה, אבל היא דיי שתלטנית ומשעממת,
ובכלל 3 זה בעייתי ומגביל מבחינת שכירת חדרים וכ"ו.
כתבתי הבוקר לחברה שלי שאני לא ממש רוצה שההיא תבוא, נראה מה היא תגיד.
אני הולכת להוציא על הטיול הזה מינימום 20 אלף, אין מצב שאני אתן למישהו לקלקל לי!!
וגם כשחברה שלי ליד הבחורה הזאת, היא דיי משתנה ומתנהגת באופן שאני לא הכי אוהבת...
זהו פחות או יותר, אלה החיים המאוד מעניינים שלי חחחחח
יום אחד עבודה ומכון ויום למחרת עבודה וקצת זמן חופשי, יום ככה ויום ככה.
אבל זה ישתלם, כל האימונים האלה ישתלמו ברגע שהוא יראה אותי.
אין אין אין הוא מתעלף.
יאללה יום נעים (=