מה אתם אוהבים בגוף שלכם ?
אני אוהבת את הידיים כי יש לי אצבעות ארוכות
ואני נורא אוהבת את זה
וגם כי אני אוהבת לנגן  בםסנתר ובשביל זה אני צריכה כמובן-ידיים.
את העיניים לי כי באמת הרבה מחמיאים לי עליהן למרות שהן חומות
אבל יש להן צורה כזו חמודה כמו של שקד
הרגליים שלי כי הן באמת ארוכות ומעוצבות יפה
את הטוסיק שלי גם עקב מחמאות מרובות וגם כי בעיניי הוא פשוט חמוד ויפה.
את השפתיים שלי
והשיניים שלי אני שומרת עליהן
ראו
אף אחד לא מושלם.
כולנו מלאים בדברים טובים ורעים
אני חושבת שצריך להסתכל על הצדדים הטובין שיש לנו
עם זה בגוף בנפש
תכונות אופי וכו'
לא יזיק שכל אחד יעשה פוסט קטן כזה לעצמו
להזכיר לו שיש לו דברים טובים
גם בגוף.
אני רחוקה מלהיות מושלמת
אבל יש איברים בגופי שאני אוהבת.
וזה לא משחצנות כתבתי את הפוסט
רק בשביל שאולי מי שיקרא פה יחשוב על כמה דבירם טובים שיש לו בגוף.
סוף שבוע נחמד לכולם 3>
וכמה תמונות שבאמת לא קשורות לכלום.. d: