למה אין כוח לעשות ספורט?
חלק מהקידמה, זה שאנחנו יכולים לעשות הכל מהכסא. הלפטופים, הטלפונים הניידים והרשתות החברתיות פשוט משאירים אותנו על הכסא ולא מחייבים אותנו לעשות הרבה תנועות, אם בכלל. כלומר, אנחנו מתגעגעים לחבר, אנחנו לא נקום מהכסא ונבוא אליו ישר, כי אפשר באמצעות הוואצאפ לשוחח. אנחנו לא צריכים לשלם חשבונות או לעשות קניות אפילו באופן פיזי, אנחנו מזמינים דרך המחשב מה שאנחנו צריכים, וגם כשאנחנו צריכים להגיע לאיזשהו מקום, אנחנו עושים את זה במכונית. אנחנו כל כך עסוקים בלענות לשיחות טלפון או לעשות את כל הפעולות שלנו במחשב או בטלפון הנייד שבסוף כשאנחנו נזכרים שצריך לעשות ספורט, אנחנו מגלים שכבר מאוחר ואין לנו כוח ואנחנו נשארים דבוקים לכסא מהבוקר עד הלילה.
אנחנו משלמים מחיר יקר על הנוחות ברגע שאנחנו לא צריכים לעשות שום דבר באופן פיזי.