#6556
לזאת שכתבה על ההתרמות לעמותות..
מגיבה לך לא בתוקפנות חלילה אלא מביאה לך נקודת מבט נוספת בתור מתנדבת שאולי לא ראית. 
אני מתנדבת בעמותה לילדים עם צרכים מיוחדים שלא אציין את שמה, ויצאנו במבצע גיוס כספים המוני על מנת להוציא לפועל מחנה חורף לחניכים באילת. כל ההפצה ושליחת קישורי התרומה מליון פעם באה נטו מרצון טוב ורצון להעלות לחניכים האלו חיוך על הפנים ולעשות להם שמחה בלב. מחנה כזה עולה עשרות אלפי שקלים כי הוא דורש המון, לעמותות אין את העשרות אלפי שקלים הללו על מנת לממן עצמאית את המחנה ולכן יוצאים במבצעי גיוס כספים. בתור מתנדבת יכולה להגיד לך שלא תמיד נעים לחפור עם הקישור, אבל שהמטרה מקדשת את האמצעים בעניין זה. 
הקישור נשלח כל כך הרבה פעמים אבל זו בחירה של כל אחד לעצמו האם לתרום או לא. כמובן שאין שום ביקורת שלילית על מי שלא תורם אבל לוקח המון זמן לגייס וזה קשה נורא ולכן שולחים כל כך הרבה פעמים וחופרים על זה. 
אני חושבת שמטרות העמותות הן קודש ושכל עמותה באמת עושה קידוש ה' בעבודה שלה. בנוסף לדעתי אף עמותה לא יוצאת בקמפיין גיוס ומפיצה קישורים כדי לשגע אנשים או חלילה להעיק אלא סך הכל מנסים להשיג סכום מסוים בשביל החניכים שמי שמכיר מחנה מסוג כזה או עבד פעם עם ילדים עם צרכים מיוחדים יודע כמה משמעותי מחנה כזה לילדים.
אני מאמינה שבתכלס המטרה של כולנו (שולחי הקישורים החופרים) זה לעשות לחניכים האלו טוב על הלב וסך הכל להעלות להם חיוך על הפנים.