3137# מקווה שתעלו את הוידוי כמה שיותר מהר. חייבת עזרה.
אני ממש רוצה להתחיל לעשן. ממש. 
חשבתי על זה המון וזה באמת לא בא מלחץ חברתי כלשהו (הסביבה הקרובה אליי לא מעשנת, ברובה המוחלט לגמריי). 
אני מבינה שההשפעות הבריאותיות ממש גרועות. אבל עדיין. אני מרגישה שאני חייבת את זה בתור פריקה לרגשות שלי, ולמה שאני באמת מרגישה, כי אשכרה קשה לי. ואין, ניסיתי כבר הכל. הכל. לא עוזר. ואני באמת משתדלת להיות שמחה ב״ה, אבל עדיין משהו תוכי מרגיש שהוא ממש צריך את זה. 
אשמח שתתנו לי עצות. פחות למה לא לעשן, כי אני כבר מבינה שיש בזה צדדים ממש רעים.
אבל בכל זאת. מישהו שמכיר את העניין מקרוב. או בנות דתיות (יחסית דוסיות), שמעשנות? אתן קיימות בכלל? ואיך זה השפיע לכן על החיים? באופן חיובי או שלילי?
וזה לך מלחיץ אותי שזה יתן דוגמא רעה לאנשים אחרים. גם במסגרת ההדרכה, וגם על אנשים אני יודעת שאני משפיעה עליהם בצורה כלשהי. או שאני יכולה לא להיות מעשנת כרונית, ושזה לא יהיה כל כך ידוע. 
תודה רבה לעוזרים. זה באמת חשוב לי וקושי ממש גדול. אגב, אם אין לכם משהו לתרום לי בעניין, אשמח שלא תגיבו. לא מעוניינת לשמוע דברים פחות ראויים ורלוונטים. תודה רבה,
אני:)