#6171 בחצי השירות שלי... משרתת בקרייה... כן כן מהג׳ובניקיות שיוצאות ב12 בצהריים הביתה. 
רק שכחתם לציין שאתמול בלילה בזמן שאתם ישנתם במיטה שלכם בבסיס/בבית/אצל החברה... אני הייתי בעבודה מודיעינית שהלוואי והייתי יכולה להוכיח לכם שגם אחרי 20 קורסים לא הייתם מצליחים לעשות אותה בקלות. 
אז אני לא מעלה כל 5 דקות סטורי שמראה כמה אני מסכנה ואני בבסיס (כי אני לא מסכנה.. וכי זה מסווג). אבל זה לא אומר שאני לא עובדת, או שאני לא בבסיס. 
אני לא יכולה לספר לכם מה אני עושה בשירות ושלי ולהראות לכם שהאמת.. זה לא כזה כיף לשרת בקרייה. 
אני מאוד מכבדת את הלוחמים ואת מי שבאמת עושה מעל ומעבר בתפקיד שלו בצבא. אבל בואו... רספ שיוצא לפחות 3 פעמים בשבוע הביתה וכשהוא בבסיס יושב ושולט בגלילי נייר טואלט או מדריכות שכל 10 שניות מעלות סטורי של המחברת המהממת (הריקה יש לומר) שהכינו לעצמן לא טובים יותר ממני. 
אז.... מדריכה, רספ, ומלשבית פעורה שמרשים לעצמם לומר שאני לא עושה כלום בשירות הצבאי שלי ... אני מאחלת לכם לילות מחוסרי שינה ..מאחלת לכם לראות בכל מקום מושגים מהעבודה שאתם עושים ואת החוסר יכולת להסביר לאנשים מה ככ מצחיק. 
מאחלת לכם לחזור הביתה לארוחת ערב אצל אמא ולא להיות מסוגלים לספר לה מה עשיתם במהלך היום ... מאחלת לכם לסנן את החבר/ה עד 4 בבוקר בלי יכולת לבכות לו/ה אח''כ למה כל מה שבא לך זה כרגע לישון (כי מבחינתו אני יושבת מול מחשב ולא עושה הרבה).. 
לא לוחמת.. ג׳ובניקית.. בדרך הביתה ב12 בצהריים עם שקיות מפחידות מתחת לעיניים. 
לילה טוב.