#7490 אני משתחררת השבוע, ואני מרגישה שכשאגזור חוגר משהו ישתחרר בי. 
לא כי לא הסתדרתי חברתית, לא כי הייתי חיילת רעה, לא כי האוכל היה מגעיל או כי רציתי הביתה.
משהו ישתחרר בי כי אשתחרר מהקצינה שלי, שהייתה הדבר הכי רע שקרה לי בחיים. את האושר וההקלה שתהייה לי בגוף אני לא יכולה לתאר.
היא הגיעה בחצי שנה האחרונה לשירות שלי ועשתה ממנו גיהנום. 
בחיים לא הרגשתי כל כך קטנה וכנועה, בחיים לא השפילו אותי כמוה.
הגעתי למצבים נפשיים מאוד קשים בגללה- להתקפי חרדה קשים ולתכנון התאבדות שרק במקרה לא יצא לפועל.
וזה לא שהייתי חיילת רעה.
הייתי מצטיינת, יזמתי דברים, הוציאו אותי לקורס מכים כי האמינו בי. נתנתי לחיילות שלי הכל מכל הלב, עניתי להן ודאגתי להן בכל שעה, האמנתי שמה שאני עושה צריך לבוא ממקום נקי של אמונה.
אבל הכל נעלם כשהיא הגיעה.
המון קצינים שהיו חברים שלי בבסיס הפסיקו לדבר איתי, כבר לא היה לי חופש ליזום וכבר לא רצון.
היא איימה לשפוט אותי על כל דבר, היא קראה לי בשמות נוראיים מול החיילות שלי- שלנו!
איחלה לי להתאבד, אמרה לי שאני לא כשירה נפשית לשרת בצהל. אפילו הדיחה אותי מפיקוד. על משהו שהיא חיפשה תירוץ מטופש.
אפילו איימה עליי בשבוע של השחרור לעלות משפט. (וזה רק הסיפור שלי, לשאר המחזור שלי יש עוד הרבה.)
עכשיו תראו,
לא רשמתי את זה סתם,
חשוב לי שמפקדים שרואים את הפוסט הזה יפנימו שהחיילים שלהם בני אדם! תכילו אותם ותקבלו אותם, תקשיבו גם אם קשה, גם אם הם טועים.
אחרי הכל- אין חייל שקם יום אחד ומחליט שרע לו- זה לא בא ברגע. יש חייל שעוברים עליו דברים ואף אחד לא מטפל!
הוא צריך מישהו שיבין אותו.