#7382 לאחרונה כולן משתפות את הפוסט הזה של כאן 11 על המדים של הבנות..
זה נראה כמו עוד טרנד שחולף אבל ברצינות רגע, חייבים לעשות עם זה משהו!
את מגיעה לצבא ומגלה שחוץ ממידה 36 (לברביות בלבד) ו46 ומעלה כל שאר המידות במכנסיים יותר נמוכות מהחריץ של התחת.
את הולכת לתופרת להקטין אותן, נראת כמו הפרסומת של לרדת בגדול, ומגלה שאם זה לא יישב עלייך כמו טייץ יהיה לך קפ"ק (=קפל פות קדמי) של טיטול!
את מקטינה אותו שיראה נורמלי ואז! את לא יכולה לזוז! לשבת, להתכופף או לקפל את הברך- אי אפשר!
וחוץ מזה שזה לא נוח ברמות, זה עושה דלקות שם למטה לחלק מהבנות ברמה ממש מזעזעת!
ואם כל זה לא מספיק, יש לנו רק שני כיסים והם מאחורה של המכנס, לא נוח בעליל!
תגידו עוד אלף פעם שאנחנו מנסות להיות ״כוסיות״ במדים, אבל כל בחורה שתשאלו תגיד שהיא מעדיפה מדי בנים ביי פר.
בבקשה שישנו את זה כבר עייפנו!