#7476 בגלל שאני משוחררת כבר כמעט שנתיים, חשבתי הרבה אם להוסיף לפוסטים על מיטב. בסוף, החלטתי שכן, כי אולי יש פה מישהו/י שלקרוא את זה יעזור להם/ן. הגעתי למיטב די בטעות וישר הוצבתי במקום די בכיר ביחידה.
את הסבל שחוויתי אני אפילו לא יכולה לתאר: מש״קים אפסים, קצינים ונגדים אפסים עוד יותר, חבורת אנשי הזבל. באמת. אנשים שלא היו קוראים לי בשמי, רק בתארים.
מרוב שהיינו מסיימים מאוחר כבר העדפתי לישון במשרד שלי ברוב הלילות בשבוע. אנשים צוחקים על מיטב, שלא עושים שם כלום... אמאלה, הלוואי וזה היה המצב. הייתי קמה בבוקר ובוכה. הולכת לישון ובוכה כי לא רציתי להתעורר לעוד יום כזה.
זו הייתה ת-ו-פ-ת. כבר מההתחלה הייתי הולכת לקב״ן שרק היה אומר שאני ממציאה הכל. כבר הייתי מוכנה ליטול את חיי.
אלוהים יודע מה מנע ממני באותם הרגעים. לא יודעת אפילו להגיד.
כל מה שאני יכולה להגיד עכשיו זה שצבא באמת הוא לא לכולם ושהלוואי והיו משחקרים אותי ולא מתעקשים שאני סתם (קב״ן זבל- אמן יתנהגו ככה לבת שלך). בבקשה... בבקשה תהיו נחמדים.
אנשים במצוקה ואתם אפילו לא רואים. תושיטו יש. לפעמים זה יכול להציל חיים.
צה"ל - צבא ההגנה לישראל Ronen Manelis דובר צה"ל רונן מנליס מיטב
