#9737
אף פעם לא דמיינתי שזה יגיע, שאני אכיר מישהו שהוא בול הטעם שלי, השיחות שלנו יהיו כל כך מעניינות שאני ארצה רק לשבת איתו כל היום, ואני אוהב את איך שהוא נראה,איך שהוא צוחק ומדבר...
אבל עצוב לי ממש,שהוא בא אליי ומעוניין לדבר על החברה הכי טובה שלי,ומבקש ממני עצות,וגם היא מעוניינת בו,בעיקר בגלל שאני מדברת עליו בצורה חיובית,והיא מעריכה את דעתי ואף מציינת את זה בפניי.
ואני רוצה שיהיה להם טוב,באמת שאני אוהבת את שתיהם...
אז אני שמחה מבחוץ וקצת מבפנים,אבל כואב לי כי אני יותר מתאימה לו,אני יודעת את זה...וזה לא שהיא סתומה, היא מהממת חכמה רגישה ועדינה,אבל אין להם הרבה במשותף והשיחות שלהם פחות עמוקות מהשיחות שלנו,וברור לי שבמראה החיצוני אני פשוט תמיד אהיה סוג ב,לא משנה כמה אנחנו נהיה מתאימים,הוא נמשך אליה יותר כי היא כזאת יפה ויש לה גם מה להציע מעבר, ואני נראית הרבה פחות טוב בשביל בחור ברמה שלו,ובאמת עצוב לי עם ההרגשה הזאת שאני צריכה להתפשר רק בגלל איך שאני נראית,כי בחורים יפים וחכמים תמיד יקבלו יפות וחכמות ולא רק חכמות.