3018# הצעת הנישואים הייתה צעד אל חזור מבחינתך,
ואישור להתחיל להתנהג כמו דוש?
לשים פס על התפיסות שלי, שכביכול כיבדת לפני כן?
כי זהו, אם לא סירבתי להצעה- אז תפסת אותי?
אז נלכדתי ברשת, בלי יכולת לצאת?
שמחה שיצאתי. שמחה שניצלתי. שמחה שלא נוצלתי. 
שמחה שהאמת נחשפה בפניי מבעוד מועד,
וגיליתי עד כמה אתה שתלטן ומניפולטור.
פנית אליי שוב אחרי תקופה; אז הנה אני מבהירה את זה גם כאן,
כי לא משנה כמה ברורה ניסיתי להיות, אתה פשוט מסרב להבין:
שום דבר לא יגרום לי לרצות שנחזור. 
שום דבר. 
ולא אכפת לי כמה פעמים עוד תרד על הברכיים.
---
ומסר לכם יקיריי: 
אירוסין, נישואים - זה לא סוף פסוק. כבדו את בני הזוג שלכם. השקיעו בהם. ולעולם אל תקחו אותם כדבר מובן מאליו.