#1358 סתם פוסט פריקה ארוך, פשוט אין לי פשוט מקום אחר לכתוב את מה שאני מרגישה ואין לי ממש עם מי לדבר, מראש מצטערת על החפירה. אני אצפה בתגובות (אם יהיו) ואולי גם אגיב מפרופיל פיקטיבי שלי.
אז היי לכולם אני טראנסית ביסקסואלית בארון בת 25,
בתקופה האחרונה אני מתמודדת עם המון מחשבות על העתיד והעבר, מפחדת שהמשפחה והחברים (המעט שיש) לא יקבלו אותי. רוב הזמן אני סגורה בחדר משתגעת מהלבד שלי עם עצמי. מרגישה שאני לא ממש יכולה לספר לאף אחד מה אני עוברת. הקשר עם ההורים שלי לא טוב בייחוד עם אבא שלי שהוא דמות מאוד רעילה בחיים שלי. אדם חסר התחשבות שיורד עליי ופוגע בי בכל הזדמנות שאפשר, מקטין אותי ואת ההשיגים שלי הוא משייך לעצמו. חשבתי על לעזוב אבל כרגע מבחינה כספית זה לא ממש מסתדר לי ואני דיי בטוחה שאם אעבור אהיה כל כך לבד שאת החודש הראשון לא אשרוד.מודה שהיו נסיונות בעבר לנתק קשר אבל זה לא קל שגרים באותו בית. מבחינת חברים יש לי אולי 2 שאני מגדירה חברי אמת, אחת מדהימה שיודעת עליי הכל כולל שאני טראנסית, והיא הכי תומכת בעולם. אבל אני מפחדת להפיל עלייה את מה שאני מרגישה כי אני מפחדת להבהיל אותה שלא תברח ממני. ועוד חבר מדהים שלא יודע עדיין אבל אני שוקלת לספר לו וקצת חוששת מאיך שהוא יגיב. הבעיה היא שכל אחד מהם גר במרחק נסיעה של שעה וחצי לפחות ככה שאנחנו לא נפגשים במיוחד בתקופה הזו של הקורונה. בעיר שלי אין לי חברים וגם כמעט אין מקומות בילויובגדול תמיד הייתי ביישנית, האדם הבילתי נראה הזה בבית הספר זו שצחקו עלייה כי היא מוזרה וזו שעשו עליה חרם. זו שדרשו מכל פעילות כיתה רק כי אני שונה (יש עוד מאפיין מלבד היותי טראנסית שהוא יחסית נדיר) מרגיש לי שהחברה מנסה להבהיר לי שאני אדם מוזר, פגום, פסול ואני מרגישה לא ראויה לאהבה/לחיות פה. מיותר לציין שאני לא יוצאת לדייט עם (גם כי אני מרגישה ככה עם עצמי גם כי אני מפחדת לפגוע ולהיפגע וגם כי אני עוד מנסה להבין את עצמי בתוך כל הבלגן הזה) בכנות? לא החזקתי יד אף פעם עם בן או בת זוג שלא לדבר על נשיקה או יותר מזה, גם זה מקשה עליי כי רוב האנשים שאני מכירה כבר איבדו את הבולים בגיל 18 ואני לא מסוגלת שלא להשוות את עצמי אליהם כי אני מרגישה כל כך דחויה ופסולה כאילו משהו דפוק בי ברמות.. אני באמת רק רוצה להרגיש פעם אחת נאהבת, את החום של חיבוק אוהב והבטחה שיהיה בסדר..וואלה סקס אפילו לא מעניין אותי ברמה של לעשות או לא,  באמת שאני רק רוצה להרגיש נאהבת פעם אחת. אני משתדלת לא לעשות רע לאף אחד ולהיות האדם הכי טוב שאני יכולה עם כולם ותמיד לעזור לכל אחד ולעודד ולהפיץ חיוביות . אז משגע אותי שאני מרגישה שמגיע לי המצב הזה. מצד אחד מרגיש שמגיע לי כי כולם נותנים לי תחושה שאני פסולה (מלבד החברים שציינו למעלה)  ומצד שני מרגישה שלא מגיע לי כל הסבל הזה שאני חווה על בסיס יום יומי שאני לא הייתי מאחלת לאויב הכי גדול שלי.. אני באמת כבר לא יודעת מה להרגיש אני רק רוצה שהכאב יפסיק לי ושהסבל יגמר הלוואי והייתי יודעת איך להתמודד עם הכל.
מי שהגיע עד לכאן, תודה שקראתם מודה שאני לא מצפה לתשובות או פתרונות רק הייתי חייבת לפרוק בתקווה שזה יקל קצת על הכאב.