זה מרגיז. זה מרגיז. אלוהים כמה שזה מרגיז. שקמה דת הרבה אחרי "שהמציאו" את ההומוסקסואליות, ככל הנראה ע"י הומופוב מובהק שקבע שגייז זה לא בסדר, ש-אסור- להם להיות מי שהם ולממש את אהבתם לבני מינם בדרך שלא, בדגש על לא פוגעת בדרך חייו של אף אחד אחר. יותר מרגיז מזה, זה שממשלה של מדינה שלמה נותנת לזה יד, למה? כי הפאנטים האלה מצאו את דרכם להשתחל לשלטון ולהחליט לכולם שהומואים לא יכולים להתחתן ולהחמיר ולהוסיף שאסור להם לאמץ ילד. 
זה מרגיז בגלל מספר דברים
1. אותם אנשים שחוקקו שאסור לזוגות הומוסקסואלים לאמץ ילד הם אנשים שמביאים הרבה מדי ילדים לעולם ברמה שאין להם איך לטפל בהם או לדאוג לכל הצרכים שלהם ולפעמים אף מתעללים נפשית ופיזית בילדיהם. 
2. אימוץ זה דבר נפלא. זה הדבר הכי טוב שהאנושות יצרה. שבמקום לייצר עוד ילדים, ניקח לידינו ילדים שכבר נולדו, ננטשו וצריכים אהבה, כי גם ככה אנחנו בפיצוץ אוכלוסין וכל מי שרוצה להביא ילד לעולם יכול לעשות את זה, בלי שיבדקו אם הוא בכלל כשיר ללהיות הורה, בלי מבחן בלי טסט בלי אישור מיוחד ובמקרה הפחות טוב יזניח את הילד שלו מבחינת חינוך, אולי יכה אותו ואולי אפילו ישאיר אותו להתבשל במכונית. 
3. האנשים שכן בוחרים לאמץ הם אנשים שנבחרים בקפידה יתרה ומגיעה להם הזכות לאמץ אם נמצאו כשירים בין אם עקרים או פוריים או לא יכולים להביא אחד עם השני ילד. 
4. איך ייתכן ש10% מאוכלוסיית ישראל מקופחת בצורה כזאת? בגלל כפיה דתית מטומטמת? בגלל שאיזה פאנט הומופוב אחד החליט שלא מתאים לו? למה זה לא פאקינג קורה הפוך? למה אנחנו כמדינה לא יכולים לחוקק חוקים נגדם, למשל, שימנעו מהם להביא יותר ממספר ילדים מסוים לעולם (נגיד 5 במקסימום), או למשל שיהיו אוטובוסים בשבת ושמי שלא רוצה לנסוע שלא ינסע (למרות שאנחנו ב2017 ולדמות הבזיונית שלכם ממש אכפת אם נסעתם בשבת או לא ובגלל זה אני לא יכולה לנסוע לבקר את ההורים שלי בשבת כאחת שאין לה רשיון נהיגה או רכב. גבירותיי ורבותיי אוכלוסיית הכפייה מונעת ממני מפגש עם המשפחה שלי! חד וחלק), ולמשל חוק שיגרום להם לצאת ולעבוד ולא לחיות על חשבון המיסים הכבדים שאנחנו משלמים כל חודש ומי שרוצה להתפלל שיעשה את זה בזמנו הפנוי. 
אנשי דת דורשים "שנכבד" אותם בלבישת בגדים ארוכים בקיץ (שאמור להיחשב כמחלת נפש ולשבת עליה בבית משוגעים) שנשים לא ישירו בפומבי (כי זה גורם לגברים שלא לומדים לשלוט בעצמם להשפריץ לכל עבר) ושלא נתחתן כי החבר הדמיוני שלהם לא מסכים לזה, כשהם בעצם יורקים לנו בפרצוף ולוקחים מאיתנו את הכסף כל חודש. גבירותיי ורבותי זה לא ייתכן שזה המצב ב2017 אנחנו מספיק אזרחים חילונים פה שרוצים לחיות בלי שיכפו עלינו חוקים של פאנטים דתיים. 
ובאשר לכם, כל אותם צמאי דם האלה שאומרים לי "לא טוב לך פה? לכי תגורי עם האנטישמים בחו"ל" אז שתדעו לכם שכיהודיה, חילונית וישראלית המדינה הזאת היא הרבה יותר שלי כמשרתת צהל מאשר לכל אוכלי ישראל שלא עושים כלום חוץ מלשבת בחדר וקוראים בספר שנכתב לפני כמה אלפי שנים.
עריכה, בתודה לאהרון כץ שהאיר את עיני: לא כל החרדים קיצוניים, רובם אפילו עובדים משלמי מיסים ולא מעוניינים להתערב בחיי החילוניים. אני לא מעוניינת להכליל, אין כאן מקום להכללה אלא רק להביע את מה שאני מרגישה בחיי היומיום שלי.