היום החלטתי לשתף אתכם ב #מסע_האישי_שלי💘
חמישה חודשים במסע.
אני עדיין לא מאמינה שזו אני בשתי התמונות‼
אני? מידה M???
מי מכיר את המידה הזו בכלל?
לא הייתי נכנסת בXL 😲
ומעבר לירידה המבורכת במשקל (ברוך השם🤚🤚)
💫אני לא עייפה יותר! ולא זקוקה לקפה
בניגוד ל6 כוסות קפה שהייתי שותה עד לפני כמה חודשים 
להפך, אני עירנית ואנרגטית יותר מאי פעם
והקדמתי את היקיצה שלי בשעתיים😆
💫אני לא מתעסקת באוכל 24/7. הייתי חיה מארוחה לארוחה- זה נ ג מ ר ! אני נהנית מהאוכל שלי, ואוכלת בנחת ושלווה🙌
והכי הכי חשוב? חזר לי הביטחון העצמי, אני לא מרגישה צורך להתחבא, אני קונה בגדים (יאי🎉) שמחמיאים לגזרה שלי, בצבעים (צבעים!!! רואים אותי ברחוב!!!) ועפה על עצמי ועל המסע הזה👯‍♀️
#השינוי_הזה_יכול_להיות_שלך
זו יכולה להיות את!! אז למה את מחכה??
כתבי לי ממש כאן👇 "אני"
או לחצי על הלינק   https://bit.ly/2WcYMFQ 
אשלח לך את הפרטים🏃‍♂️
ובואי נתחיל👯‍♀️🎉