#כועססס
משתף מידיד טריגר .
אתמול האקסית שלי, רוני, חתכה לעצמה את הורידים עם סכין קצבים.
במשך כמה שעות היא שכבה במיטה שלה עם ורידים קרועים, כשאמא שלה גילתה אותה היא כבר עברה לגור בעולם שבו יש חיים אחרים.
רוני ניסתה להתאבד פעמיים ונכשלה, בפעם השלישית היא הצליחה.
בפעם הראשונה היא ניסתה לתלות את עצמה אבל החבל שלה נקרע.
בפעם השנייה היא ניסתה להטביע את עצמה באמבטיה אבל היא רק התעלפה ורוני רצתה יותר מזה, היא רצתה למות וכולם ידעו את זה, כולם ידעו שזה יקרה, אף-אחד לא ידע מתי, כי זה כבר כמה חודשים שרוני לא בין החיים.
רוני לא מתה, רוני נרצחה.
אמנם היא הרגה את הגוף שלה בידיים שלה.
אבל אלה ידיים אחרות שרצחו את הנפש שלה.
לפני כשנה רוני נאנסה, היא עברה אונס קבוצתי.
כמה אנשים שברו את רוני בלי רחמים.
הם השקו אותה באלכוהול עד שרוני לא יכולה הייתה לעמוד על הרגליים.
הם קשרו אותה חזק אל המיטה כדי שרוני לא תתנגד וכשרוני התעוררה ודיממה לעזרה כשהם מזילים ריר עליה, הם הזריקו לה סמים מרדימים לורידים ובזמן שרוני הייתה עם עיניים עצומות הם רצחו אותה כמו חיות.
הם עשו את זה עם יריקות.
הם עשו את זה עם מכות.
הם עשו את זה סטירות.
הם עשו את זה בתורות.
אחד אחרי השני הם חיללו את הגוף של רוני.
כשהם סיימו הם זרקו את רוני ברחוב כמו חיה פצועה, עירומה ובלי בגדים.
כשרוני התעוררה על מיטת החולים היא לא בכתה. 
כנראה שאין מספיק דמעות בעולם בשביל הכאב שלה.
היא פשוט שתקה והתאכזבה מהעובדה שהם לא הרגו אותה.
היא הסתכלה במראה ולא אהבה את עצמה.
היא לא רצתה להסתכל על עצמה אז היא נתנה אגרופים למראה וכשהידיים שלה התפוררו מדם היא צחקה.
כי רוני כבר לא יודעת איך זה לבכות ובצחוק של רוני יש רק דמעות.
היא שנאה את עצמה.
וגם אם אלוהים היה יורד מהשמיים רק בשביל להגיד לה "את יפה", רוני לא הייתה מאמינה.
לכל מקום שאליו היא הלכה, שאלו את רוני מה היא לבשה.
במשטרה.
בבית החולים.
בבית המשפט.
כשעורך הדין של אחד האנסים שאל את רוני "רון, מה לבשת?".
רוני ענתה לו "אל תקצר לי את השם, מספיק האנסים קיצרו לי את החיים".
הוא לא הבין ושאל אותה "מה זאת אומרת?".
רוני הגיבה ש"לא משנה... למזלי הם חדרו רק לגוף שלי ולא ללב שלי".
עורך הדין שאל את רוני "את בטוחה שהם לא חדרו לליבך ורק אז לגופך?".
רוני השיבה "לא, אל תשנה את הסדר, הוא ההבדל הדק בין חיים למוות".
עורך הדין לא הבין והגיב לה בציניות דוחה "אבל הנה רוני, את חיה!".
רוני ענתה "אני לא חיה. אני מתה עם דופק".