#16856 כשלמדתי בתיכון הייתה מישהי שהכרתי שהיו לה התקפי חרדה, והיא הייתה מפרכסת. היא אמרה שלא צריך להזמין אמבולנס, וכמה שפחות יתייחסו, ככה זה יחלוף מהר יותר. פעם ישבתי לידה באוטובוס ממש עמוס, והיא התחילה לפרכס. אני התעלמתי, כי זה מה שהיא אמרה לעשות. (היום הייתי פועלת אחרת כי אני מבינה שהיא הייתה יכולה להיחנק או להיפגע בצורה אחרת. אבל אז עשיתי מה שהיא אמרה.) ישבנו בספסל האחרון, ולכן אנשים לא שמו לב מיד, אבל באיזשהו שלב מישהי התחילה לצרוח ונהיה בלגן שלם. היא התחילה לפרכס חזק יותר. אותי העיפו משם. היא התחילה להחליק מתחת למושב. בדיוק עצרנו במחסום צבאי, אז כמה חיילים הורידו אותה מהאוטובוס והזמינו לה נט"ן. יום אחרי היא באה לבצפר, היא הייתה בסדר גמור, והייתה בעיקר מבואסת שהנגן שלה לא אצלי, כי היא חשבה ששמרתי לה אותו. נזכרתי בזה היום וחשבתי כמה מוזר בטח נראיתי, פשוט יושבת לי בסבבה כשמישהי לידי מפרכסת. (אין פואנטה. פשוט נזכרתי ורציתי לשתף)