כועסת על המשתמטים האפסים האלה ! ... שלא מספיק חיילי צה"ל ומג"ב שומרים עליהם ושליחים טובים בגבולות ובערים כדי שלא יקרה להם חלילה משהו הם עושים רעש ובלאגן וחילול השם נוראי , במקום להתנהג כמו ברברים נראלי יותר הגיוני ללכת להוציא פטור גם ככה עדיף שהצבא לא יגייס חלאות כמוהם שלא מועילים בכלום חוץ מלזרוע הרס חורבן שנאה ואלימות !! בכל חור שהם נמצאים ...
כועסת שהם מיעוט דוחה שעושה רעש יותר מהגובה שלהם ושהם הורסים את השם לחרדים השפויים...כועסת שזה לא דרכה של תורה ...ויש דרך להביע מחאה בלי מכות ואלימות כלפי שוטרי מג"ב וצה"ל... אבל למרות הכל הם בוחרים בדרך אלימה מזוכיסטים חולי נפש אין לי דרך אפילו איך להגדיר את האנשים האלה ... מתביישת לחיות איתם באותה מדינה פשוט מתביישת !!! מתחת לצידקות המזוייפת הזאת מסתתר רק רצון לאקשן ורצון מזוייף  "ליהרג ואל יעבור" אבל כולנו יודעים שזה לא נובע מיראת שמיים אמיתית !!!! כועסת שחיילי מג"ב צריכים להתמודד עם הבהמיות המתמשכת הזאת...ועם הקיצוניות החולנית הזאת ...פתאום אין צניעות מותר להרביץ לשוטרות בשם התורה ...צביעות במיטבה ...לפעמים מתחשק לי לשים מדים רק בשביל ללמד את הילדי כאפות האלה לקח ! חצופים אוכלי חינם !!! פרזיטים !!! וזה לא משנה מה תגידו עדיין אחזיק בדיעה שלי ... כי הם קיצוניות וקיצוניות זה דבר לא טוב לא משנה איפו ומתי...ובטח שבטח שאלימות היא לא מוצדקת בשום דרך ולא משנה מה הסיבה ...
בקיצור השם ישמור על חיילי צהל וחיילי מגב תהיו חזקים ... ותלמדו אותם לקח כי מגיע להם מתנהגים כמו חמסניקים ביזיוןןןןןןן !!!!! במקום להעריך ולנשק את האדמה שחיילי צהל כוחות הבטחון מגב והמשטרה דורכים עלייה והכל במסווה מזוייף של דת...גם לא משרתים החצופים ויש להם עוד פתחון פה ויותר מיזה דופקים לאזרחים את השגרה אחרי יום עבודה מעייף...צריך לזרוק את כולם על אונייה ולבעוט אותם לאיראן ! חלאות !!! המין האנושי . פשוט לא סובלת אותם.
תגובות
