#902 "תגובה לוידוי #620 - לא. פשוט לא. תתרחק. מד""א זה נפלא כשמדובר בהתנדבות, אבל הוא מזוויע בתור מקום עבודה ומקום שירות. אני עשיתי שם את השנה הראשונה שלי ויצאתי משם עם בטן מלאה. אני לא יכולה לפרט יותר מדיי כי יש מספיק אנשים מהמרחב שלי שמכירים את הסיפור, אבל הנה המעט שאני כן יכולה לדבר עליו - הבעיה לא הייתה עם העבודה, היא הייתה החלק הכיפי. האנשים היו בעייתיים והייתי במלחמה מתמדת עם חלקם ועם הממונים עליי. נהגים שנטפלו אליי (דווקא לא בקטע המיני, אלא בקטע של דיבור מקטין ומשפיל, לעתים אף ליד מטופל), ביריונות מצד בנות שירות שלא טופלה, ואלו רק הדוגמאות הגנריות יותר שקרו גם לבנות שירות אחרות בתחנה שלי. עד שעזבתי חשבתי שאולי אני הבעיה, אבל אחרי שעברתי למקום שירות אחר שבו פרחתי והשתקמתי מהשנה ההיא - הבנתי שסביבת העבודה במד""א היא רעילה בכל פרמטר אפשרי."