#2635 משמרת על הלבן, מקבלים התקף פסיכיאטרי, איום על התאבדות, מקרה אט"ן. מגיעים למקרה, אישה פסיכיאטרית באיזור גיל 25 עומדת על המרפסת בקומה רביעית ומאיימת לקפוץ, כמובן שגם לא פותחת את הדלת. במקום שלוש משטרות, שתי כבאיות, מוקד עירוני, לבן, אט"ן ושוטרים מיחידת מו"מ. כולנו עומדים במסדרון בכינסה לדירתה, פתאום יוצאת אלינו השכנה שלה ואומרת: "תקשיבו, אני מתקשרת, אתם יכולים להזיז את כל הרכבים למטה? אתם מלחיצים את הלקוחות שלי וזה גורם לאנרגיות שליליות!" אחד השוטרים עונה לה: "גבירתי זה שטח סגור! אין לנו אפשרות בכלל להכניס את הלקוחות שלך..." וכמובן שהיא ענתה: "אז אם יש פה בלאגן, אולי אני יכולה לעזור... אני מתקשרת..." בנתיים השוטרי מו"מ התחילו לדבר עם המטופלת וביקשו שאף אחד לא יעמוד באיזור של הדלת כדי שהם יוכלו לדבר איתה יותר טוב, ירדנו למטה, הציוד עדיין למעלה, עברה בנתיים שעה וחצי, הקצמ"ש מבין שהוא לא יכול להשאיר במקרה שני אמבולנסים ומבקש לשחרר אותנו כדי שרק האט"ן ישאר, השוטרים לא נותנים לנו להיכנס לקחת את הציוד אז בסוף האטן השתחרר ונשארנו תקועים שם עוד שעה, אחכ יורד אלינו שוטר אחד שנראה מיואש, שואלים אותו נו? משהו מתקדם שם? והוא עונה: "היא כבר פתחה את הדלת ואז פתאום איזו מתקשרת אחת התקשרה אליה ושוב היא התחרפנה והם היו צריכים  להתחיל את כל המו"מ מהתחלה..." בקיצור מקרה של שלוש וחצי שעות שהיה צריך להיגמר הרבה יותר מוקדם... אגב בסוף אחד השוטרי מו"מ פינה אותה בעצמו ברכב הפרטי לגהה ולא יודע מה קרה בזמן הזה חוץ מזה שכשהיא ירדה היא צרחה על כל הצוותים: "אם מחט אחת או מזרק מתקרבים אליי אני נשבעת לכם שארדוף את כולכם בגהינום!!"