#14090 אחד הדברים ששמעתי הכי הרבה בשנים האחרונות זה: ״וואו בחיים לא חשבתי שאת מבית דתי״. אני בת 20 ויצאתי בשאלה לפני 5 שנים, גדלתי באולפנה, הדרכתי בבני עקיבא הייתי ילדת עמותות וכל השיט הזה. 
היום הקשר בין דת לביני הוא מקרי בהחלט. קעקוע כבר יש, סמים זה בשגרה ובאמת ששום דבר מסורתי לא מדבר אליי. בחיים לא אצא עם מישהו דתי ותמיד אעדיף מישהו שרחוק מהמסורת (נמאס לריב גם עם הבן זוג על דת ושטויות) הבעיה מתחילה כשמגיע המגע... אני נהנית, באמת שאני נהנית ממגע וזה עושה לי טוב וכיף ואני אפילו יוזמת לרוב ורוצה. אבל ברגע שזה מגיע לאקט הסופי (סקס) אני איכשהו עוצרת הכל. לא מפחד או משהו או מחוסר רצון מיני פשוט משהו אומר לי לא (היו לי בני זוג גם תקופות ארוכות ושוב זה עדיין לא קרה). 
מישהו או מישהי שמזדהים? יש למישהו פיתרון?