היי לכולם!
שמי ריעות דדון ואני מקימת הפרויקט "חותמת אלבטרוס"
בעקבות תקיפה מינית שעברתי בכניסה לבית שלי לפני כשנתיים וגם עכשיו האונס המזעזע שקרה באילת החלטתי להקים את חותמת אלבטרוס!
המזל שלי כשהותקפתי לפני כשנתיים ידעתי להגן על עצמי והיה לי האומץ להגיב באופן מיידי ולנטרל את התוקף. 
המטרה של חותמת אלבטרוס זה לגייס את כל מכוני אומנויות הלחימה ומאמנים אישיים לתרום כשעה בשבוע לאמן נשים וגברים שעברו אלימות מינית.
(גויסו כבר כ6 מכונים ו2 מאמנים אישיים בהתנדבות)
אני מקימה את הפרויקט בשיתוף המטה המרכזי למרכזי הסיוע בישראל לאנשים שעברו אלימות מינית ובשיתוף ארגון "לא שותקות".
הפרויקט מציע שתי דברים:
1. לימודים פרקטיים איך להגן על עצמנו ברחוב או בכל מקום אחר 
2. סיוע טיפולי בכל אחד מן המרכזים ברחבי הארץ על מנת להתגבר על הטראומה ולשבור את המחסום המנטלי ולראות את העולם כמקום קצת פחות מאיים ממה שהוא נראה בעיני אנשים שעברו חוויה שכזו. 
אנשי דיגיטל!
*אני צריכה בהתנדבות איש/ת דיגיטל לצורך העלאת הפרויקט למדיה החברתית ולתקשורת*
אז אנשים טובים מי מתגייס איתי למלחמה?