#15457 אני חייבת להבין משהו שקרה לי יותר מפעם אחת.
אני מבינה את זה שאחרי שאני מעלה פוסט בקבוצות יוצאים יהיו כאלה שישלחו לי אחר כך הודעה בפרטי. אבל למה לעזאזל תמיד אחרי כמה שניות באה השאלה: אפשר לשאול משהו קצת אישי ואני כבר יודעת מה השאלה תהיה, האם כבר עשית את זה? את עדיין בתולה וכו'...
למה לכל הרוחות זה שאלה שחוזרת על עצמה כל כך הרבה פעמים?? למה אי אפשר סתם לדבר על החיים, להכיר נורמלי ולא ישר לדבר על מין?? אני אשמח שתסבירו לי גברים יקרים למה זה רלוונטי בכלל והאם אני היחידה שזה גורם לה לחוסר נוחות בנות? 
יום טוב שיהיה לכם.