#14481 בחרתי שאני לא רוצה לקיים יחסי מין מלאים עד אחרי שאתחתן. 
ואני סופר מפחדת שיכאב לי ואני לא אדע מה לעשות, שהוא לא יידע מה לעשות, שלא ילך לנו. 
מפחדת מהסצנה של אסתי שלקח להם כמה שבועות והיא צרחה מכאב בפעם הראשונה. 
אני יודעת שזה לא אמור לכאוב ככה, ושזה לא תמיד אמור להצליח בפעם הראשונה. 
אני מפחדת להעלות את הנושא עם הבן זוג כשיהיה, לא יודעת איך פותחים נושא כזה עם מישהו דתי-מסורתי. 
אני רוצה ליהנות מהסקס, ושזה לא יהיה עול על הזוגיות שלנו. 
אני מפחדת שיש לי בעיה מינית שאני לא יודעת עליה. 
אני מניחה שרוב מי שפה כנראה ישכב עם בן/בת זוגו לפני החתונה בשונה ממני. 
יוצאת מתוך נקודת הנחה שאין לרוב כאן איך להרגיע אותי ולעזור לי. 
כי לא שמרתי נגיעה אבל למצב של יחסי מין לא יצא לי להגיע. אז אם יש לכם תובנות מהפעם הראשונה או כל עצה שתעזור לי להיכנס לפרופורציות, זה יעזור לי לישון טוב בלילה.