"1174# סיימתי שירות לאומי במד""א לפני שנה. לצערי החוויה זכורה לי כטראומה קשה. סה""כ נהנתי מהעבודה עצמה, ואין ספק שאמשיך בתחום הרפואה בעתיד. התייחסו אלינו כאילו אנחנו חייבות את חיינו למערכת, כשהייתה לי בעיה עם האחראית לא היה לי למי לפנות, כשפניתי לדרגים גבוהים יותר לא קיבלתי מענה. מנהל התחנה ואחראית הבנות שירות התייחסו אליי כאילו אני כלבה, ואיך שהוא תמיד אני יצאתי הרעה בסיפור. אני באה כל בוקר, נותנת מעצמי כמו עובד, צריכה להתאים את עצמי לנהג שאני איתו כל יום מחדש. הנהגים מתייחסים אלינו כאילו אנחנו עובדות אצלם ואם את קצת מראה ביטחון ליד מטופל הם דואגים מהר מאוד שירד לך הביטחון. בבקשה תגידו לי שאני לא היחידדה.. יעזור לי מאוד.."