#מנסה_לא_לחשוב_יותר_מידיי
נמאס לי מלחשוב כבר ככ הרבה על הכל 
מרגיש עוד שנייה שהמוח שלי מתפוצץ מרוב מחשבות
מרגיש שבאלי שהמוח שלי יעוף ובשום מקום לא ינחות  
מרוב שאני חושב הרבה עלייה המוח כבר כולו לעוס ומאוס
צריך לשחרר כבר ממנה ולהבין שאהבה שנשרפה לא תחזור
כולי מייאוש חסר תקווה המוח שלי עובד 24/7 ביממה
אני חושב עלייה בוקר,צהריים,ערב כל שניה כל דקה גם 
בשינה! 
אני שונא אותה עלזה שאני אוהב אותה יותר מידיי קולטים??
נמאס לי כבר להיות תקוע על בנאדם שהפנה לי גב ולא רוצה אותי יותר בחיו, אז למה אני חושב ככ הרבה עליו ניסיתי להבין את עצמי בסימן שאלה? כי זה הגעגוע הבן זונה עושה את עבודתו נאמנה 
ישלנו 1400 תמונות ביחד ועדיין לא מחקתי שום תמונה
ואני רוצה למחוק ולשכוח רוצה למחוק ולהגיד לא עוד!!!
זהו די בבקשה צאי לי מהראש הוא כבר רקוב ממחשבות
להאמין במשהו שלא קיים במשהו שלא יהיה אני ככ מטומטם
נמאס לי שהיא תקועה לי בראש חודשים שלמים בלי לצאת
נמאס לי ממנה כבר שהיא לא פה פיזית איתי אז למה היא לא עוזבת אותי לגמריי 
ויוצאת לי מהלב ומהראש מהגוף ומהנפש
המוח שלי חושב על החיבור הזה שהיה לנו המיוחד ששרף לי כבר את כל העצבים מרגיש מלחמה מבפנים 
כל היום בקרב אגרופים הלב למוח והמוח ללב
אני שונא אותך!!! עלזה !!!!!!על כל הסבל שכל יום אני סובל
ולא מעכל,לא נח ולא מרפה את הרגת אותי מבפנים
לא יהיה לך סליחה גם באחרית הימים
אני מאחל לך שיקרה לך אותו דבר לא מאחל לך  שום דבר טוב בשום צורה הלוואי שתקבלי כאפה ואז תביני 
 שעשית טעות , חמורה
והשארת אותי לטבוע בים מחוץ לסירה , טבעתי מזמן באהבה שנשרפה 
כי בחיים לא נחזור להיות יחד 
המוח לא מעכל 
ואני מסרב לקלוט ולהפנים שמי שרציתי אותו לא ירצה אותי בחיים