#13173 אני קוראת הרבה וידויים (לפעמים גם כותבת) ויש משהו שממש מפריע לי.
רוב הוידויים פה הם על מין, על כמה שטוב/ רע לכם/ לנו היוצאים בשאלה עם/ בלי מין, על כמה שהחברה הדתית מצלקת בהקשר המיני, תסכולים מיניים וכו'.
עכשיו, אני ממש מעריכה גם וידויים כאלה, בכללי הפלטפורמה ממש נותנת מקום לאפריקה של תסכולים/ רגשות וגם סתם לראות שאני לא לבד בעסק הזה (זה לא ממש סתם...)
אבל בחייאת, ההבדל היחידי שאתם מרגישים בהקשר דשל היציאה מהדת זה מין?! מה עם חופש המחשבה, היכולת לא לפחד מטעויות, זה שאפשר להדליק אור בשבת (אלוהים, זה כל כך הרבה יותר נוח)? אתם באמת חושבים שהדבר היחיד שקיבלתם מה יציאה זה היכולת לשכב עם מי שרוצים מתי שרוצים או לדבר בפתיחות על מין? יש עוד כל כך הרבה דברים אחרים.
זהו, פרקתי.