2808#
סיימתי עבודה (אני עובדת בקניון) והייתי צריכה ללכת חצי שעה ברגל מהעבודה לבית כי פספסתי את האוטובוס האחרון הביתה. עמדתי ברמזור וראיתי מישהי מרימה 2 שקיות ונראה שהיה לה כבד מאוד. הצעתי לעזור לה, ולקחתי ממנה שקית אחת. זה היה כבד אפילו לי להחזיק שקית אחת, לא יודעת איך היא הצליחה להחזיק את 2 השקיות. היא לא הפסיקה להודות לי ואמרה שאנשים ראו אותה נלחמת עם השקיות ושאף גבר לא עזר לה ושאני כן (אני בת). הלכנו 7 דקות עם השקיות עד האוטו שלה והיא שאלה לאן אני הולכת אז אמרתי לה שלבית. היא אמרה לי מה פתאום כנסי לאוטו עזרת לי ואני רוצה להחזיר לך. וככה הרווחתי בלי שום כוונה קיבלתי טרמפ בג'יפ יוקרתי עד הבית והגעתי לבית תוך 7 דקות במקום חצי שעה.
בום!!!