לא מניסיון אישי, בחיים אני לא אחווה דבר כזה. אין לי בעיה עם המשקל שלי ולא יהיה לי בעיה איתו. סיפור בהמשכים.
סיפורה(הדימיוני) של ילדה בת 14.
איך הכל התחיל...
סתם עוד יום נורמלי, אני קמה, ישר רצה למשקל לראות כמה ירדתי, ומתעצבנת כשראיתי שירדתי רק חצי קילו.
"הכל בגלל שאני מסכימה לאכול!" אני חושבת לעצמי, והחלטתי עם עצמי לנסות לא לאכול כמה ימים, לא להיות אנורקסית חס וחלילה, רק לא לאכול קצת כדי לרדת במשקל.
התארגנתי מהר ויצאתי לבית הספר, אמא שאלה: "אולי תאכלי משהו?את בקושי אוכלת!" אני אומרת שאני ממהרת ושאוכל בבית הספר.
אני מגיעה לבית הספר, ולא מרגישה כל כך רעבה, מעדיפה לדלג על ארוחת הבוקר.
המון בנות החמיאו לי שהרזתי מאוד, וזה רק נתן לי רצון להמשיך ברעיון שלי ולא לאכול כמה זמן.
נגמר היום, ואני חוזרת הביתה. מחכה לי כמובן ארוחת צהריים על השולחן, העדפתי להביא אותה לכלב ולהגיד לאמא שלי כשתחזור מהעבודה שאכלתי, מכיוון שעדיין לא הייתי רעבה.
לקראת הערב הרעב התגבר והרגשתי שאני חייבת לאכול משהו, אמא הציעה לי דברים רבים אך סירבתי ואמרתי שכואב לי הראש ושאני יאכל כשאקום.
הרגשתי מסחוררת מאוד, כאב לי הראש והרגשתי חולשה. אבל הרגשתי מעולה עם עצמי ועם הרעיון שלי לא לאכול. 
"זה לא יכול לעשות לי כלום" חשבתי לעצמי... רק כמה ימים של צום, מה כבר יכול לקרות? 
לבסוף נרדמתי עם כאבי ראש וחולשה.
בוקר.
עוד יום שגרתי, אמא ממש הכריחה אותי לאכול אז לקחתי איתי מלפפון לדרך. הרגשתי ממש מעוצבנת שהסכמתי לאכול, אבל אמרתי לעצמי שהמלפפון הקטן הזה לא ישנה את התוכניות שלי.
היום היו שקילות בבית הספר. הייתי ממש עצבנית מכיוון שלא ירדתי מספיק במשקל כמו שרציתי.
כשהיה תורי, מדדו אותי ושקלו אותי, זה היה כך:
גובה:1.60
משקל:32
לא מספיק כמו שרציתי, האישה שמדדה ושקלה אמרה לי שאני צריכה להשמין ובדחיפות, ונתנה לי הפנייה לרופא ואמרה לי להתייעץ עם תזונאית מה לאכול, מתי וכמה.
חזרתי הביתה, עייפה מאוד. לא הבנתי איך אני כל כך עייפה, הלכתי לחדר, דילגתי על ארוחת הצהריים, נשכבתי על המיטה ונרדמתי.
כשקמתי ראיתי שהשעה 10, הלכתי לסלון וראיתי את אמא בסלון צופה בטלוויזיה, היא כעסה שלא אכלתי את ארוחת הצהריים ואמרה שזה מאוד מדאיג אותה שאני בקושי אוכלת, ושהיא ראתה את הדף וקבעה לי תור לרופא שיגיד לנו מה צריך לעשות.
כעסתי מאוד, אני לא צריכה שום ייעוץ! המצב שלי בסדר גמור ואני לא הולכת להיות אנורקסית או משהו כזה, רק להרזות עוד קצת ולחזור להיות כרגיל.
לקחתי לי עגבנייה, לא יכולתי לעמוד ברעב. התעצבנתי על עצמי שאני כזאת חסרת יכולת לעמוד בדיאטה שהצבתי לעצמי.
למחרת בצהריים, אצל הרופא.
הרופא אמר שיש לי הפרעות אכילה קשות, הוא הזהיר את אמא שלי בקשר לאנורקסיה, חשב שאני לא שומעת.
לא הבנתי על מה הוא מדבר, אמרתי לו שאני אוכלת כמו שצריך. 
הוא שלח אותנו לתזונאית שהכינה לי תפריט מדויק מה לאכול, שכלל דברים משמינים מאוד.
כמובן שלא אכלתי כלום ממה שהיה רשום שם, וירדתי עוד קצת. הייתי מאושרת, עוד קצת ואני אוכל לחזור לאכול.
למחרת הלכתי לבית-הספר, ילד חדש הצטרף אלינו. ילד שנראה ביישן מעט, שמנמן אבל לא שמן, עיניים כחולות-ירוקות ושיער חום קצר.
הושיבו אותו לידי, בהתחלה חשבתי שהוא סתם איזה ילד, התחלנו לדבר טיפה בשיעור, וכך התגלגל לו התחלת קשר, התחלנו לדבר במסנג'ר ובאייסי,
בהתחלה מעט, ולאחר מכן זה הגיע למצב שדיברנו המון וכמעט כל היום, לפעמים גם בטלפון. סיפרתי לו סודות והוא לי, הייתה לנו ידידות מעולה. יום אחד, הוא סיפר לי משהו. שהוא הולך לעזוב את הבית-ספר שלנו ולחזור לעיר שהוא בא ממנה, הוא אמר שההורים שלו לא מרוצים מהעיר ומעוניינים לחזור. נכנסתי לדכאון עמוק, לא יצאתי מהחדר ובקושי אכלתי. כמה מסטיקים ואיזה ירק ביום. 
המשך יבוא..מקווה שאהבתם..