בשבוע הראשון- פרו אנה
לפני שאת נכנסת לזה כדאי לך לוודאות שאת באמת רוצה להיות אנה ואת חזקה מספיק אם לא
אז אין לך מה לעשות פה.
כדי שלא תשברי מהר
כל שבוע להוריד בכמות האוכל.
אל תהי אובססיבית לספירת קלוריות זה משמין.
תשתי כמה שיותר מים, ותאכלי רק מאכל אחד שממנו תורידי בכמות לאט לאט.
לדוגמה; 
אורז- יש בו קצת קלוריות.
תקפידי לאכול עד 2 ארוחות ביום כדי שיהיה חילוף חומרים ותרזי מהר
אל תאכלי בלילה שורף סוכרים
תאכלי רק מתי שאת רעבה
כשאת אוכלת תאכלי לאט 
ואל תשתי באמצע האוכל, רק חצי שעה לפני ושעה אחרי שאת אוכלת
ככה הגוף יעקל טוב את האוכל ויהיה בריא יותר כך שתהי אנה זה ימנע 
מדברים רעים ממש משמעותיים לקרות לגוף שלך. 