הבוקר למחרת.
אז אתמול...
לאכול מסודר אני לא ממש יודעת.

בוקר- יוגורט אפרסק, תה וקוראסון שוקולד.

צהריים- 2 סמסי, מה זה סמסה?  זה משהו דמוי בורקס שנאפה בתנור, רק עם בצק איכותי יותר וממולא בבשר.
אולי יותר דומה לאמפנדס ולא בורקס.

ערב- מילקי, קופסאת אננס ותפוז.

אבל כן עשיתי אימון.
2.5 ק"מ במהירות ממוצעת של 5.5 פלוס מינוס.
אבל לא ירדתי ממהירות של 5. 
בכל זאת זה צריך להיות אפקטיבי.
ולא העלתי מעל 6. כי גם ככה הייתי שבורה.

אבל עכשיו זה הבוקר למחרת ואני יושבת במשרד.
כואבות לי הררגליים בטירוף.
אני עייפה בטירוף וכואבות לי הרגליים.
אין לי כוח לאימון היום ורק 8 בבוקר. :/
ואני רעבה. -.-
אני חייבת אוכל ולישון עוד כמה שעות.
לא כייף לי כרגע. 
לא לי, ולא לרגליים או לקיבה שלי.

וחוץ מבלוגים של פרו אנה, שזה קרוב אבל רחוק מנושא הבלוג שלי, לא מצאתי טבעות או בלוגים שאני יכולה לקרוא ולקחת מהם השראה.

פעם הייתי פרו אנה.
פעם הייתי ממש רזה.
פעם לא אכלתי.
4-5 שנים אחרי... אני מלאה.

פעם הייתי רזה, לא אכלתי, לגמרי פרו אנה ובשליטה עצמית.
עכשיו זה הבוקר למחרת, ואני שוקלת 75.