היי לכם . אם מישהו קורא את זה בכלל .
טוב אז השם הוא שיראל ... אני רוצה לשתף משהו שמאוד נוגע לי לאחרונה .
אני בת 13 וחצי . אולי אני קטנה לדעתכם , אבל נסיון החיים שלי גדול .
כמו כל אחד גם לי יש בעיות בחיים .. יש מצבים שפשוט אין לי למי לפרוק . כמו להרבה אחרים .
טוב אז החיים שלי הם מתוסבכים ברמות בלתי יתאורות ... כל יום צצה לי בעייה .. 
בעבר ביליתי באשפוזים פסיכיאטרים לא מעט , קרוב לשנתיים (!)
בגלל אובדנות ותת משקל כתוצאה מהרעבה עצמית .. כן , בגיל 12 וחצי הספקתי להיות 40 ק"ג עם צלעות וצלקות .
היום אני נמצאת בפנימייה .. טיפולית ; ובבית ספר חינוך מיוחד . תמיד פחדתי לשתף דברים כאלה .
למה ? כי ירדו עליי שאני מוגבלת ומשוגעת בגלל שהייתי באשפוזים . לא היו לי חברים קרוב ל-3 שנים בגלל כל החרא הזה .
אז מה שקרה פשוט הייתי לבד במצבים כל כך קשים וצילקתי את עצמי כצעד נואש . כמובן שאני מתחרטת על זה מיד אחרי המעשה
וכיום אני די שמה זין על כל הפרחות הפתוחות בימינו שיורדות על ילדים כמוני , שלא מראים כמה קשה להם וסופגים בריונות .
כל הילדים שמתאבדים .. לפעמים נדמה לי שלחברה של היום לא אכפת מאלה שקוראים להם "ילדי כאפות" . כאילו ,אין להם רגשות ?
עכשיו השאלה למה הרעבתי את עצמי ... בואו נגיד שהייתי ילדה בת 12 הייתי קצת מלאה , חרגתי מהמשקל הנורמלי לילדה בגילי .
אבל הייתי מאושרת . חייכתי המון . לא נתתי לעובדה הזאת להפריע לי . אחרי הכול , ילדה בת 12 לא אמורה להיות מוטרדת מהמשקל .
ואז הם הגיעו ... היו את ה"מקובלים יותר" . אני זוכרת את הערב הזה . הייתי במסיבת יומולדת של אחד הילדים בשכבה ,
והם היו במסדרון , כ-6-7 ילדים . עברתי שם ואז שמעתי אחד מהם שואל "ראיתם את שיראל ? איזה פרה מי הכניס אותה להריון ?!"
מישהו אחר אמר שאני משאית וכולם צחקו . רצתי לשירותים ובכיתי . הייתי שם קרוב לשעה , ואף אחד לא הבין בהיעלמותי .
הרגשתי לבד . הלכתי הביתה עם דמעות בעיניים , והסתגרתי בחדר . לא הלכתי לבית ספר שבוע בערך . ואז כשהתחלתי ללכת ,
פחדתי לחזור כי נתנו לי שם מכות . כך נכנסתי לדכאון , הפסקתי לאכול . חרטתי על עצמי , חפרתי בעצמי . כל יום דיממתי מהידיים ,
מהירכיים . עד היום , אחרי שנה וחצי , אני מצולקת . אני לא יודעת אם זה יעבור בזמן הקרוב . זה היה די רציני .
חודש בערך הייתי סגורה עם עצמי , לא תקשרתי עם העולם , לא יצאתי . לא סיפרתי לאף אחד מה עובר עליי .
ואז הגיע הרגע שהחלטתי לשים קץ לסבל . לקחתי חבל .. ואני מניחה שהבנתם מה ניסיתי לעשות . 
איבדתי הכרה , נלקחתי לבית חולים ע"י ההורים , אחרי שהייתי במיון הלכתי במיידיות למיון בבית חולים פסיכיאטרי .
ביליתי שם לא מעט זמן . המון קשיים , המון מכשולים . אבל התחזקתי שם . המקום עזר לי . נתנו לי כלים לחיים .
היום ? אני לא מתביישת במה שעברתי , אולי יש לי בעיות של הערכה עצמית נמוכה , אבל אני גאה בזה שהתמודדתי עם הכול .
קחו שנייה , ותחשבו - לפני שאתם פוגעים במישהו , החיים שלו , תלויים בידיים שלכם .
כל מילה קטנה יכולה להשפיע על חיים של מישהו .
תחשבו על זה .
מקווה שהחפירה שלי השתלמה .
שיראל .