השעמום חוגג
היי, 
היום שלי התחיל בכך שלא עשיתי היום כלום. פשוט כלום. שום דבר מועיל. אפשר לומר שפשוט בהיתי בקיר ואכלתי. אכלתי המון.
אכלתי 3 קוביות שוקולד (92)
6 מיני שניצלונים (330)
סלט עם מעט בולגרית
ועשירית פיצה. כן, פיצה. באלי למות. ולא עשיתי שום פעילות גופנית היום.
נוראי, היום הזה היה פשוט נוראי.
במקום לדחוף פרכית לפה דחפתי פיצה. זה נוראי!
מה שהכי מבאס זה שבסך הכל ירדתי רק 300 גרם, אבל. רק. 300. גרם.
אני לא רואה את עצמי שוקלת 50 קילו בזמן הקרוב ):
מה יהיה איתי?
מה אני כבר צריכה לעשות בשביל להכניס לעצמי לראש שלא אוכלים! רק עובדים!
בקצב הזה יקח לי חודש לרדת מ53.6 ל50 קילו. 
מתי כל הסבל הזה יגמר? מתי? מתי אני אשקול כבר 50 וארשה לעצמי לחרוג פעם ב..? מתי הבולמוסים יפסקו? מתי אפסיק למצוא  את עצמי יושבת על הרצפה הקרה ליד האסלה אחרי כל בולמוס? מתי יהיו לי ירכיים מושלמות?
מתי אהיה מ-א-ו-ש-ר-ת?