יקרות שלי
אני מצטערת כל כך על הנטישה, פשוט החל מיום חמישי או שלא היה זמן או שהיו אנשים או שלא הרגשתי טוב... רצתי גם בסופש הפעם (ריצה מדהימה) ואתמול היו לי סחרחורות אבל רצתי בכל זאת, וקשה לי להאמין שזה מרעב כי אני באמת אוכלת די והותר. תאמינו לי. אני נוסעת היום די רחוק, לבקר את החבר בבסיס. קניתי בורקסים ואני לא מבינה איך אפשר לאכול את הבצק המגעיל הזה, בתוספת שמן בתוספת איכסה. וזה גם מתפורר. גיליתי גם שאני כבר לא כל כך רגילה ללאכול ממש, אחרי ארוחה נורמאלית יש לי כאבי בטן. התרגלתי לארוחות קטנות ופרוסות... וזה סימן טוב. אני חושבת. אה, והסתכלתי היום במראה על הבטן שלי מהצד, ולא שנאתי את זה...אני אבדוק בבית עם הסרט האם אני הוזה או באמת רזיתי. סופש מדהים בנות, אוהבת 3>