הסיפור שלי
שלום לכם קוראים יקרים,
שמי איילה אני בת 17 מתגוררת באזור הצפון.
כן יש לי אנורקסיה מגיל 12 בערך אולי קצת לפני ואני מתמודדת עם זה כל יום וזה נורא קשה לי, אז אני אתחיל את סיפורי.
בערך בכיתה ו` חברה שלי חלתה באנורקסיה וראיתי שהיא נורא רזה ויפה וקלה כזאת וקינאתי בה מאוד אז החלטתי עם כמה חברות שאנחנו פותחות בדיאטה אני העפתי את כל השוקולדים והעוגות מהתפריט וגם בשר ומטוגן הפסקתי לאכול.
שלא תבינו לא נכון בחיים לא היתי ילדה שמנה תמיד היתי רזה אבל בראש שלי ראיתי את עצמי בתור בנאדם מאוד שמן....
אז נמשיך בסיפור:
עשינו ת`דיאטה כל שבוע הפחתנו עוד ועוד קלוריות עד שאני הגעתי למצב שאכלתי מלפפון אחד בשבוע, חברות שלי לא הגיעו לשפל כזה אבל אני הגעתי למצב מאוד קיצוני בדיאטה.
היתי לובשת בגדים שגדולים עלי כדי שלא יראו שאני רזיתי וזה עבד בערך שנה וחצי אף אחד לא שם לב אפילו שרזיתי.
היתי ספורטאית נהדרת באותה תקופה היתי רצה בתחרויות של בצפר ותחשבו בנאדם שחי ממלפפון בשבוע איך הוא יכול לרוץ? אז כמובן ששאין ספור פעמים התעלפתי בתחרויות ואין ספור פעמים היתי מגיעה למיון אבל כמובן לא נתתי לאף אחד להכריח אותי להוריד בגדים כי פחדתי שיגלו את הסוד שלי.
ואז בקיץ נסעתי לדודה שלי בהרצליה והיא ראתה שאני מחביאה אוכל ואם היא מכריחה אותי לאכול אז אני ישר מקיאה את האוכל והיא הבינה שהמצב שלי לא טוב השבעתי אותה שבשום מצב היא לא מספרת לאמא שלי ובאמת היא לא סיפרה לאמא אבל היא סיפרה את זה ליועצת של הבצפר ומשם מתחיל כל הבלאגן.
מזמנים את אמא שלי לשיחה דחופה עם האחות והיועצת ואומרים לאמא שלי שהבת שלה חולה באנורקסיה כבר הרבה זמן אמא שלי לא האמינה היא חשבה שאני פשוט בדיאטה.
הלכנו לרופא משפחה ושקלו אותי שקלתי בערך 35 קילו על 160, הרופא שלח אותי למרפאה להפרעות אכילה איבחנו אותי שם ואחרי שלושה חודשים החליטו שאני לא מתאימה לטיפול שלהם ושאני צריכה ללכת לאישפוז אז בגיל 13 וחצי אישפזו אותי במחלקה להפרעות אכילה כשהגעתי למחלקה שקלתי בערך 28 קילו לא יכולתי לעמוד על הרגליים כבר הלב שלי בקושי עבד הלחץ דם שלי היה נורא נמוך, ובסוף התעלפתי במחלקה ולקחו אותי דחוף לטיפול נמרץ שם התעוררתי וכמובן שסירבתי לאכול אפילו אם היתי רוצה לאכול לא היתי יכולה כי הגוף שלי כבר לא היה רגיל לאכול אז חיברו אותי לזונדה ובמשך חודש היתי בטיפול נמרץ עם זונדה עליתי בערך 2 קילו לא יותר התחזקתי קצת והחזירו אותי למחלקה להפרעות אכילה גם שם סירבתי לאכול אז האכילו אותי כמובן גם בזונדה בערך עוד חודשיים ואז אמרתי שאני מסכימה לאכול התחלתי לאכול ממש מעט כי לא היתי רגילה לאוכל ואז אחרי 3 חודשים הגעתי כמעט למשקל היעד ואמא שיחררה אותי.
המטרה שלי היתה לעלות כמה שמהר במשקל ולחזור הביצה ולרדת שוב תוך חודש וחצי כשהיתי בהמתנה לתור במרפאה להפרעות אכילה באזור המגורים שלי ירדתי בערך ל-44 ואז שקלו אותי שם במרפאה ואמרו לי שאם אני לא עולה ל-50 קילו הם יאשפזו אותי שוב לא היתה לי בררה עליתי במשקל והיתי תקופה של בערך שנה שם ואז התחילה המלחמה ועזבתי את המרפאה המצב שלי וב הדרדר אבל לא חזרתי למרפאה היתי בערך 8 חודשים בלי טיפול ובסוף אמא שלי החליטה להחזיר אותי לטיפול במרפאה כשהגעתי למרפאה משקלתי היה בערך 42 קילו אמרו לי שאני חייבת להשמין אז השמנצי בשביל שיעזבו אותי ואז הגיע שוב הקיץ וטסתי לחו"ל לעוד דודה שלי וראיתי שם את הבת דודה שלי ילדה בת 6 ששוקלת 37 קילו היא היתה כ"כ שמנה ומגעילה שפוט נגעלתי ואז נפל לי האסימון שאני צריכה להרזות בשביל שלא להיראות כמוהה שם לא כ"כ הצלחתי להרזות אבל כשחזרתי לארץ התחלתי להרזות והתחילת שנת הלימודים החדשה וחזרתי שוב למרפאה בהתחלה היתי מרמה אותם בקשר למשקל אבל ראו ירידה אבל לא עד כדי כך עד שגילו אותי ושקלו אותי רק בתחתונים וחזיה וראו עד כמה אני רזה ועד כמה המשקל שלי נמוך.
החליטו לעשות לי אישפוז בית בשביל שאני אעלה במשקל, אסרו עלי ללכת לבצפר אסרו עליי לעשות ספורט ולצאת מהבית וכמובן היה צריך לאכול בערך 2000 קלוריות ביום כמובן שעשיתי את כל הדברים האסורים ואכלתי רק 100 קלוריות ליום לכל היותר או שהיתי צמה בסוף אישפזו אותי שוב בדצמבר 2007  שקלתי אז 35 קילו על 161.
היה אישפוז קשה גם עם זונדות ובסוף כמובן אמא שלי שיחררה אותי לא מזמן וכמובן חזרתי עכשיו למרפאה להפרעות אכילה.
כרגע אני מורידה במשקל יש לי לרדת בערך 5 וחצי קילו ושם אני אעצור אני מקווה. מצד אחד אני רוצה להחלים ומצד שני לא נראה מה יהיה.
סליחה על החפירה אוהבת המון איילה.