חחח מה לעשות אני חיית לילה (ראווורררררר) xd בכל מקרה הנה פרק 1 כי מקודם זה היה אפילוג xd
פרק 1
כשהייתי קטנה, כלומר בת 10 הייתי דוגמנית-ילדה מאוד מוצלחת, היו לי הרבה עבודות נחמדות, קיבלתי הרבה הנחות מחנויות, היו לי הרבה חברים מפורסמים והיה לי הרבה כסף לבזבוזים. אבל כמובן כמו כל ילדה שהולכת לעולם הדוגמנות מגיל צעיר, מתבגרת יותר מהר מבנות אחרות בנות גילה שלא עוסקות בכך. אולי לטובתן.כבר בגיל 11, כשחברות שלי מהבית ספר היו תמימות ונגעלו להסתובב עם בנים, ידעתי הרבה דברים. הייתי מודעת להרבה דברים.
חלק מהחובות שלך בתור דוגמנית, אפילו אם את בסך הכל בת 11, זה לשמור על גזרה יפה ולא להשמין, לא משנה מה. זה היה אחד מהדברים שהייתי מודעת אליהם בגיל 11 והפנמתי את זה טוב טוב, כיבסך הכל, די אהבתי את עסקי הדוגמנות, לא רציתי לעזוב ... אז הכנתי לי תפריט יומי בריא, התייעצתי עם דיאטנית ונצמדתי לתפריט. כשהגיע גיל 12, הגי בו הבנות מתחילות לגדול ולצמוח, שמתי לב לעליה בקילוגרמים, נלחצתי, ידעתי שגדלים הרבה בגיל ההתבגרות, אבל לא חשבתי שעד כדי כך. פתאום, לעומת עד היום כשהסתכלתי במראה וראיתי ילדה חמודה ויפה שם, ראיתי, נערה, מכוערת ושמנה עומדת מולי. התחלתי לקצץ בתפריט. אפילו לא התייעצתי עם דיאטנית, פחדתי שהיא תשלול את זה.
באותו גיל, ידעתי בעיקרון מהי "אנורקסיה" ו"פרו אנה" וכל המושגים הללו, אבל לא חשבתי באמת שמה שאני עושה נקרא אנורקסיה. באמת ובתמים חשבתי שזו בסך הכל דיאטה קטנה כדי לשמור על הגזרה. ככה שנה שלמה חייתי בהשליה, ורזיתי, הו כמה שרזיתי, אבל לא שמתי לב לכך. בתחילת כיתה ז', עדיין המשכתי, כמובן, בקריירת הדוגמנות, פגשתי מישהי, שאמרה לי שאני רזה מאוד ואני אצטט "אנה, אממ וואוו את ממש רזה ... את אנורקסית או משהו ?" נבהלתי לרגע מההשוואה, אבל אז חזרתי לעצמי ועניתי לה שהיא בטח מדמיינת, לא שיקרתי, אני ?? רזה ?? היא באמת בטח דמיינה. אבל ההשוואה שלה בקשר לאנורקסיה עניינה אותי, וכך כאשר חזרתי הביתה, חיפשתי אחר אתרי פרו אנה לראות אם באמת אני מתנהגת כך.
כשראיתי את כל החומר שנמצא באינטרנט בהתחלה חששתי, אבל החלטתי לפתוח בלוג פרו אנה, בהתחלה פחדתי, שיחשבו שאני סתם מישהי, או שיגידו שאני שמנה, אבל לאט לאט גיליתי עד כמה תמיכה אני יכולה לקבל מאנשים שבכלל לא מכירים אותי ! "לכי על זה ילדה !" "את מסוגלת, תחשבי חיובי" אלה ועוד הרבה היו מכתבי חיזוק שקיבלתי. כשהייתי רעבה, הסתכלתי באינטרנט על תמונות של דוגמניות רזות או על אוכל מגעיל ועל אנשים שמנים. לא ידעתי שיש בעיה שאני כזו, מאחר והיו עוד הרבה כאלו, חשבתי שזה בסדר, שזה לא מזיק. ככה הייתי עוד שנה, הפעם בידיעה שאני אנורקסית אמיתית, פרו אנה אמיתית. אבל היה חייב לקרות משהו, ואחי הגדול אלכס גילה את הבלוג שלי והלשין לאמא. זה היה בסוף שנה של כיתה ז' כאשר הייתי עוד מעט בת 14.
את היומולדת הבא שלי חגגתי בבית חולים.
