כולם עוורים?
אז זהו שלא, הם רק חצי עיוורים, חברים קלטו שאני לא אוכלת.. והם דואגים וחלק מנסים לשכנע אותי לאכול חלק מאיימים שיגידו להורים שלי :o ההורים שלי גם שמו לב.. בהתחלה אמא שלי הציעה שאני אלך לדיאטנית  והיא תבנה לי תפריט אבל אמרתי לה שלא ושככה אני ארד יותר מהר /: ואז היא האח הגדול שלי ואבא שלי התחילו עם ה- למה את לא אוכלת? את לא רוצה לאכול? זה לא בריא! ובלה בלה בלה!!.. ואתמול עצרנו בסופר ואמא שלי שאלה " את רוצה משהו?" אני: "מה? איזה משהו?" אבל היא כבר הלכה.. לקנות דברים לחג וכשהיא חזרה היא אמרה: "הבאתי לך במבה קטנה" אני :" אני לא רעבה" היא נראתה סוג של עצובה כועסת מאוכזבת ודואגת.. ההורים חושבים שאני סתם עושה דיאטה לא בריאה ושיימאס לי ואז אני יעלה את כל מה שאני יורדת... חלק מהחברים פוחדים שאני אחלה.. חלק חושבים שאני כבר חולה חלק חושבים שזה יעבור.. אני בעצמי לא יודעת.. אוף! אני רוצה שיגלו, אבל שלא יעצרו אותי, אני רוצה שיגידו לי שזה בסדר ואולי שזה אסור? אני צריכה שיצילו אותי מעצמי אבל שישחררו.. ובמקרה שלי.. הו האירוניה
"לאכול את העוגה ולהשאיר אותה שלמה"..
ביי... :(