טוב אז לא צמתי..
החלטתי שמהיום אני לא צמה יותר! זה גם לא עוזר גם יש לי בולמוס אחריי זה וגם כל דבר קטן שאוכלים מעלים במישקל..
התחלתי שוב את הדיאטה שלי אחרי הבולמוס הקטנטן שהיה לי אתמול ואני דיי מאושרת!!
היום בבוקר נישקלתי והייתי קצת ליפני 58 אבל עדיין אני פרהה!1 :(
מידה 1 עולה עליי אבל צמודד ו26 עדיין לא ממש ניסגר אבל לפחות הוא עוללהה!!
אכלתי בבוקר 2 פירכיות אורז עם כפית גבינה 55 קלוריות שאני בטוחה ששרפתי בביצפר כי כל ההפסקה רק עליתי וירדתי במדרגות.. (חחחח חיפשתי מילון בכל השיכבות)
צהריים אכלתי חצי כוס אורז= 70 קלוריות וחתיכה מפשטידה.. מממ:/ לא הייתי צריכה לאכול אותה וכרוב
ואיזה ליטר מים חחח
שתיתי קפה עם שתי פתיבר=50 וזהו.. אהה ואיזה חצי תפוח.. =25
בסך הכל 225.. שזה סבבה..
לא נירא לי שאני יאכל ארוחת ערב..צום עד הבוקר.. שיהיה לי בהצלחה..
אני מיתקרבת לחצי הדרך שזה 55.. כשאני יגיע ל55 אני ישתה אחקי הצריים נס עם סוכרזית ושתיי קוביות שוקולד.. ממ.. רק שאני יירד כבר!!
נקווה שלא יהיו בולמוסים ביום שישי.. אני יישב כל היום בחדר ולא ייצא מימנו.. ככה גם ביום שבתת!!
אחח אלוואיי מחר אני יהיה 57.. כמה שמחה אני יהיה..
אני רעבה.. אבל לא ייגע באוכלל אני כל כך צריכה מישהו לדבר איתו עכשיו אבל אף אחת מהבנות מפרו אנה שאני מכירה לא מחוברת.. אווףף 
מי שגם אנה שתיכנס אליי לאייסי בבקשה..- >
310028180
נירא לי שסיימתי להיום.. אוהבת אותכם