שוב לא שקט.
היום חברה אמרה לי שרזיתי. לפני כמה ימים אמרו לי בבסיס שרזיתי.
אתמול חגגתי עם החבר את יום הולדתו...הייתי שפוכה לגמרי מסטלה, בייחוד לאור העובדה שלא אכלתי דבר אתמול, רק שתיתי כוס נס בבוקר ואחר הצהריים.
חזרתי הביתה היום וברגיל מצאתי את עצמי בנפילה הגדולה השגרתית שלי כשאני מגיעה לכאן. אני לא מבינה איך זה קורה כל כך מהר, בלי חוסר מחשבה, אוטומטית פשוט. זה התמכרות, זה לא משהו שתלוי בגישה שלי.
כולי מתמלאת בושה מלחשוב רק על זה שאני מכורה לאוכל. אני מכורה לאוכל?
איזה לא מובן זה להיות מכור לאוכל. הרבה מאד אנשים אוכלים רק כשהם רעבים.
לא חושבים על אוכל כל היום, בכל שעה ולא כל דבר מתקשר אצלם לנושא הזה.
אני מסתכלת על חבר שלי, למשל. תכלס, הוא לא אוכל כזה הרבה. וכשהוא אוכל הוא אוכל מה שבא לו. אם זה בצק, מאפים, אוכל מטוגן וכדומה..
אבל זהו. הוא פשוט אוכל 2-3 ארוחות ביום ולאוו דווקא בריאות..והוא לא חושב על אוכל שניה אחרי שהוא סיים מהצלחת. הוא יכול אחרי הארוחה להיות סתם מול הטלוויזיה איזה 10 שעות רצוף ולא לחשוב על אוכל. אצלי אין כזה דבר. אני יכולה לאכול ארוחה ממש בריאה שמכילה כל מה שצריך, ארוחה שפשוט משביעה אותי ברגיל..אבל תמיד אחרי זה אני אמשיך לחשוב על אוכל. אם לקחת עוד כי נורא בא לי? אם להשאיר בצלחת משהו ולא לסיים הכל כמו חזירה? כמה זמן אני אחזיק בלי אוכל אחרי שאכלתי את כל זה? בא לי משהו מתוקעכשיו או לא? כמה קלוריות אכלתי ובכמה שומן מדובר סך הכל? זה פשוט טירוף לחיות ככה. אני לא רוצה לחיות בצורה הזאת יותר. לא רוצה לחשוב יותר על אוכל. אני רוצה לאכול רק מתי שאני אהיה רעבה וארגיש שאני צריכה לספק "דלק" לגוף שלי. שהדברים שיעניינו אותי לא יהיו סיפורים, תמונות וכתבות על אנורקסיות ובולמיות..וכמה אני שמנה..וכמה אני צריכה לאכול ביום..וכמה ספורט יידרש ממני לעשות בכדי לשרוף את זה? ואם לקחת משלשלים או לא?- לא רוצה! די, נמאס כבר. די והותר.
ועדיין..הנפילה הבאה לא תאחר להגיע. כמה צפוי מממני לפשל. לא רק בזה, גם בחיים. לא לדעת לחיות כמו שצריך. לא לדעת לענות לאנשים שצריך לענות להם ולסתום להם את הפה ברגע המתאים כדי שיבינו שעלי לא דורכים. לא להיות אחראית ולקיים יחסים בלי קונדום כשאין לי את כל הידע שדרוש לגבי הבחור(מהבחינה של סקס). להיות רכרוכית וחלשת אופי ליד אנשים מסוימים, רק כדי שירחמו עלי אולי או שיבינו שמשהו באמת לא בסדר. להיות חסרת דיעה כמעט בכל נושא שקיים בעולם. להיות צבועה לפעמים באופן צבוע שאני ממש שונאת.
להיות טיפשה וחסרת ידע כללי. להיות חסרת ביטחון ולפתח שנאה עזה לאנשים שאוהבים ששומעים ורואים אותם, אנשים שעושים רעש של איזה 1000 אנשים, אנשים שאוהיבם לבלוט בכל מקום. ותמיד מגיעה הנקודה שאני מבינה שהיחידה שמבינה אותי הכי טוב שיכול להיות זו רק אני. רק שזה משאיר אותי לגמרי לבד.
הדיכאון הזה..אוף..אין לי כוח לדיכאונות האלה כבר.
יום ראשון חופש מאולץ לכל הבסיס, מזל. ממש לא בא לי בטוב רק לחשוב על לחזור לשם. כנראה שאני מתחילה בתהליך של הורדת פרופיל ופסילת מקצוע.
אני לא יכולה להשאר במקום הזה. עם האנשים הצבועים והאגואיסטים האלה.
עם המפקדים הפתטיים האלה מעוררי הרחמים שגורמים לי לבחילה מיותרת.
זה מפחדי אותי להגיע למקום יותר גרוע למרות שתמיד אומרים על הבסיס שלי שאין יותר גרוע מהמקום הזה. מפחדת להתחרט. שונאת לקחת סיכונים.
צפוי ביותר שאתחרט, צפוי שאני אבין ש"אכלתי אותה", צפוי שלא אפסיק לבכות..
אני גוש מלא מרמור, בכיינות ופתטיות שזה כבר מקרה נורא עצוב. אבוד ועצוב.
אני מרגישה כל כך ריקה כשאני מגיעה הביתה מחבר שלי ביום שישי, מרגישה כלום כשאני בלעדיו..ולפעמים כשאניא יתו באיזו שהיא נקודה אני כבר מתה ללכת הביתה..אולי כי אני יודעת בפנים שרק בבית אני יכולה לאכול ואצלו אני תמיד רעבה כי אני לא אוכלת דבר ונהיית חלשה עם מיגרונות איומות.
עכשיו אני רוצה שיגיע כבר מחר ואני אסע אליך איך שיוצאת השבת ואתכרבל איתך מתחת לשמיכה ולא נעשה כלום. כן, למרות שהתעצבנתי פעם שעברה על זה, עכשיו אני לא רוצה לעשות כלום. רק לשכב מחובקת איתך.להרגיש בטוחה סופסוף.
אני שונאת את פורים. תמיד שנאתי. כולם תמיד היו הרבה יותר יצירתיים ומקוריים ממני. הייתי טיפשה ומסכנה. עדיין בעצם. בכל מקרה, לא אוהבת את החג הזה.
אני חייבת להפסיק לקלל ולשנוא יותר מדי.
כמה דפיקות ביצור אחד מסכן.