הפרעות אכילה...אני...ופרו אנה ופרו מיה...כולםםםםםם
נכנסת למחשב...{אתמול}
משתעממת
היתי אמורה לצאת
לאכול פיצה...כי הבטחתי לידיד שלי שאני יאכל
לא יצאתי בסוף
לא היה חשק
וברור שלא היתי הולכת לבד
נכנסת אל הבלוג... {היום}
 ורואה את ההודעה מהבהבת
" התקבלה הודעה חדשה"...בטח עוד תמיכה ועידוד :) אני חושבת לי...
ואז אני רואה הודעה...
גם אני התחלתי אנורקסיה
ואני מחפשת חברת פרו אנה...
:o
אני מנסה לצאת מזה...
מנסה להפסיק להתעסק בזה
להפסיק לחשוב על זה...
ואז באה מישהי ואמרת שהיא רוצה שנינו נעזור אחת לשניה נעודד אחת את השניה לאנורקסיה....
אז אם את קוראת את מה שכתבתי אני אומרת לך מראש
אם את "מתחילה" תעצרי מידדדדדדדד
אני מנסה לצאת מזה
מחפשת איך לצאת
לשכוח מהאכול
לשכוח מהמשקל
אבל עדין להישאר רזה...כמו שאני עכשיו
הבנתי שאני צריכה ללכת לעשות אם כבר דיאטה מבוקרת...בריאה.
עם כל מה שאני צריכה....
אל תכנסי לזה
בהתחלה את חושבת שאם ירדת
אז ככה הכי קל להרזות
ככה את משיגה תוצאה מהירה יותר....
אבל זה לא נכון
תתעוררי
נכון זה כיף לגמרי להרזות
כל אחד שמח כשהוא
מוריד קילו שניים שלושה ארבעה אפילו עשרה קילו עשרים קילו
אבל הבעיה היא איך ?
דיאטה מבוקרת וספורט,ובלי ממתקים, ולאכול מסודר ?
או שפשוט לא לאכול...לעשות ספורט...לחשב קלוריות כל היום...במילים אחרות לסבול ...
אז בוא אני יגיד לכם משהו...
כשאת אנורקסית
את יורדת בהתחלה במשקל וזה כיף
אבל לאט לאט זה גובר ומשתלט עלייך יותר
את כבר לא יכולה להפסיק
את כבר לא אוכלת ימים שלמים...
את כל היום עסוקה במה אכלתי
כמה אני שוקלת
כמה קלוריות יש בדבר הזה ?
להסתכל על בנות אחרות ולהגיד
" אני רוצה להיות רזה כמו שהיא" "אני רוצה להיות רזה יותר ממנה..."
"אני בחיים לא יהיה שמנה כמו שההיא..."
לדבר עם אנשים כל הזמן על אוכל על דיאטות...
אנשים בסוף מתייאשים...ועוזבים אותך...
לשקר לאנשים
להסתיר את זה שאת לא אוכלת ,
להסתיר את זה שאת אוכלת הרבה.. יותר מדי ולא מסוגלת להפסיק,
להסתיר את זה שאת אוכלת ומקיאה.
להיכנס לדיכאונות כל פעם שאת מכינסה משהו לפה...
לכעוס על עצמך
להכאיב לעצמך
להגיד על עצמך
כל פעם שאת שמנה
כל פעם..שאסור לך לאכול...
שאת צריכה להחזיק מעמד
שאת צריכה להיות חזקה יותר מהרעב
במילים אחרות לסבול...
אני לא רוצה למות בגלל מחלה...
מחלה שאני גרמתי לעצמי
מחלה שבגללה
אני יהיה מאושפזת
במקום
לצאת לבלות
לצאת עם חברים
ללמוד
לעבוד
לראות עולם
בעצם ...ל-ח-י-ו-ת...
אז נכון שהעולם שלנו מראה "שרזה זה יפה"
רזה אולי בריא
יותר ממישהו עם עודף משקל שיש לו מחלות בגלל זה
אבל איזה רזה ?!
רזה שאוכל בריא
זה אפילו לא רזה
זה בן אדם מלא
לבן אדם מלא
יש חיים הוא יכול לאכול ולא לבכות על דבר כזה שטותי - אוכל שהכנסתה לגוף שלך....
הוא יכול לאכול בלי לכעוס על עצמו שהוא אכל...
על זה שהוא עשה משהו טיבעי שהגוף צריך כדי לחיות..
אז אני אנורקסית....אבל אני רוצה לצאת מזה
אני מנסה לצאת מזה...
אל תעודדו את עצמכם להפרעות אכילה
תעודדו את עצמכם ואת ההאחרים להפסיק עם זה..
תחזקו אותם
תעמדו לצידם
תיהיו איתם ברגעים קשים
תיהיו בטוחים שגם הם לא מראים את זה
הם מודים כל יום לה` שהביא אותכם אליו
שעודדתם אותו לצאת מזה...
שבזכותכם הוא עדין חיי...
~~
קצת עליי לגבי היום...
טוב אז היום חג שבועות
ארוחה חלבית גדולה עם המשפחה..
ידעתי שאני יהיה חייבת לאכול בערב
השאלה כמה, ואם לאכול גם בצהריים ובבוקר...
אז בלילה קרה לי משהו...
משהו שרמז לי עלצור מיד...
קמתי בלילה לשתות {מים}..
ירדתי מהמיטה הנחתי את הרגלים על הריצפה באתי לעמוד
ו...
נפלתי
פשוט מאוד נפלתי
לא הרגשתי את הרגלים
לא יכולתי לעמוד
כאבו לי הרגלים
לא הרגשתי אותם
אבל כאבו לי
כאילו הם היו כל כך חלשות שלא הצליחו להחזיק אותי עומדת...
ואניי ?!
שתמיד הייתה לה עמידה יציבה
שתמיד הייתה בריאה
פתאוםם..
בגלל מחלה שאני גורמת לעצמי
לא יוכל לעמוד
לא יוכל לחיות ?!
משהו שאני עושה ?
שאני יגרום לעצמי למות...??
אני צעירה עוד לא 15
וכבר אני יגרום לעצמי למות ?!
למה ?
בגלל שאני מרעיבה את עצמי...
בשום אופן לא היתי מוכנה לזה..
חזרתי לישון עם רגלים שכאבו בטרוף...
התרוממתי עם הידים לא הלתכי לשתות בסוף
למה ? כי לא הצלחתי שוב לעמוד...ניסתי ולא הצלחתי...
התיאשתי הרמתי את עצמי עם הידים אל המיטה וחזרתי לישון..
בידעיה שהיום אני יאכל...
אז קמתי..בלי כל כך חשק לאכול..במחשבה שאני אנורקסית ואני לא אמורה לאכול..
ואז נזכרתי במה שקרה לי בלילה
התחרטתי ומיד אכלתי בננה...
אניי ?!
אכלתי בבוקר
אחרי כמעט שנה שלא אכלתי כלום בבוקר
לא בבצפר ולא בבית...
לא אכלתי בוקר
פתאום אכלתי בננה...
אכלתי והיתי מרוצה מעצמי קצת, גאה...
אז עזרתי לאמא הכנתי עוגות בישלתי בשביל היום...
ואז הגיע הצהריים חתכתי סלט...
אפיתי בורקסים ואכלתי צהריים מסודר
צהריים כמו שצריך
סלט ובורקס...
ממש ישבתי עם צלחת ואכלתי מול השולחן צהריים..
דבר שלא עישתי כבר כמה חודשיים...
היתי כל כך גאה בעצמי מאושרת...
הצלחתי לאכול
סוף סוףף אכלתי...
אולי טיפה הייתי עצובה שאכלתי..{אנורקסית}
אבל מיד התועררתי היתי גאה בעצמי
חשבתי על איך שאני יבוא יספר פה את זה שאכלתי
ואיך כולם יגידו לי כל הכבוד ככה צריך
סיפרתי לכולם לאנשים שאני אפילו לא מכירה...
שאכלתייי
פשוט מאוד אכלתי
ואז הגיעה הארוחה של היום...
המון אוכל בשולחן המון מאפים פשטידות גבינה צהובה ממוסמת..
גבינות מרקים סלטים פיצות לזניה
המוןןןןןןןןןןןןןןןןן
לא יכולתי לאכול כל כך הרבה...
חחח
אכלתי רק 2 חתיכות של פיצה קטנות כאלה...
אני כל כך גאה בעצמי על היום...
סוף סוף אחרי המון זמן
הצלחתי לאכול ארוחה יחסית מסודרת...
בלי לנשנש
בלי לדלג יותר מדי
בלי לאכול ביס אחד ולעזוב
בלי להרגיש בדיכאון על זה שאכלתי...
ואני מאושרת מעצמי...
עכשיו אני וחברה יוצאת לעשות סיבוב בעיר...
{ברגלללל.. יששששש =] להוריד קצת מה שאכלתי....מותר לייי חיחי }
אוהבתתת אותכםם הכי שאפשררר
~ חיבוק תמיכה למי שצריך ולמי שנתן לי חח ~
חיבוקק עצוםםםםםםםםם
של דובי חחח 
באהבה
i .m