אנורקסית הולכת לקנות בגדים...כזאת צרה...
טוןב אז יום שלישי יש לי אירוע
כמו לחצי מהארץ אני בטוחה
כולם דאגו ללכת על תאריך כזה מיוחד ונדיר
06.06.06
ולכבוד האירוע החלטתי להתחדש בבגדים
בחרתי את חברתי הטובה ועוד חברה
הלכנו למרכזון בעיר הנחמדה{מינוס‎ } שלי
עברנו בין החנויות...
הבהרתי כמה אני קשה בבחירת בגדים
וכדאי שמעכשיו אם הם לא מסוגלות להתמודד איתי שיברחו חחח
אבל הם נשארו נאמנות לי...
עברנו בין החנויות הסתכלנו על הבובות...על הבגדים
חיפשנו כיוון לסגנון של בגד
נכנסו לחנות אחת ראינו מכנס חביב...וכששאלנו ל המחיר...העדפנו לוותר חחח
ככה זה כשאין לך תקציב כזה גדול...
וכשאתה עובד בעצמך...ההורים לא תורמים סתם ככה כסף חחח
המשכנו ונכנסו לחנות נחמדה מאוד
ג`ינסים,חולצות,מכנסים,גופיות ...בגדים פשוט
ומוכר מצחיק חחח
עם עוזרת חביבה
ביקשנו עזרה...בגדים לאירוע בשביל הגברת להלן..{אנייי}
ומיד נגשו אלינו בשמחה...
המוכר שניסה למכור לנו מה שבחנות תוך הערות תחמניות...
שעכשיו זה הכי באופנה...חחח {חלק מזה הוא קצת צדק}
עברנו עברנו הסתכלנו על בגדים
משך אותי מכנס פשוט מאוד יפההה...כזה יפהה :)
מכנסק צרצר....מאלה שבערוץ של הדוגמניות חחחחחחחח :d
מידה ?! ברור שהיה...
היתי כל כך מודעת לעצמי...
אחרי שגילתי שמכנס מעצבים שקניתי במידה 1 ענק עלייי כבר ב2 מידות...
ישר ניגשתי למידה 0
והלכתי למדוד
המכנס ישב דיי יפה עליי כמו שאני אוהבת
והוא היה גם נוח מאוד
אני יוצאתתת
והמוכרת ישר זועקת
זה גדול עליה קצת !!!
אני מה ?! זה לא גדולל עלייי :( פחות ממידה 0 זה מוגזם אני לא כזאת מקל ...{הכחשה גמורה}
אחר כך כשכולנו הבנו שזה לא כזההההההה גדול עלייי...
כמה סנטימטרים...ואין פחות מ0
נשארנו עם המכנס... ואני מרוצה...
אחר כך ניגשנו לחולצותתת...
החלק שאני הכי שונאת
העוזרת שם שאלה אם אני לובשת חשוף..אם אין לי בעיה עם חולצה כזאת,וכזאת,וכזאת,וכזאת,וכזאת
ואני אמרתי שאין...
במין היסוס...
"הגוף שלי רזה...אני לא שמנה...זה רק בראש שלי...אנשים היו מתים לגוף כמו שליי..."עידדתי את עצמי מבפנים..שאני לא צריכה להתבייש עם הגוף שלי
המוכרת הביאה בגדים אני מדדתי...
היא אמרה שיש לי גוף של אנורקסית
אין לי...עדין אין לי...
לא רואים אצלי כל עצם ועצם...
רואים כמה..זה כן..אבל לא כמו אנורקסית
שכשנוגעים בה את לא מרגיש כלום חוץ מעצמות...
אחר כך לקחתי בגדים...
המידה שלקחתי הייתה 0 רק
בחולצות לקחתי גם מידה 0
אבל הפ ישבו עליי בסדר
אין לי בעיה בגוף שלי חוץ מהידים שלי..שאני מרגישה שהם שמנות...
אחר כך אחרי שקניתי לי בגדים המשכנו לבית של חברה שלי
וישבנו אני היא ועוד חברה בלובי של הבניין ודיברנו
הם שאלו איך רזיתי ..?
איךך ?! אמרתי שאת הבוקר בבצפר אני לא אוכלת...
אני הולכת ברגל בכל הזדמנות שיש לי
צהריים רק כשאני רעבה
אני לפעמים מקשקשת דברים
אני לא תמיד אוכלת
אבל לא הסברתי את זה הכי
אמרתי את זה בחפיף...
כאילו זה קורה פעם במלניום...
רמזתי על האנורקסיה על זה שאני הולכת ברגל הרבה
על זה שאני כמעט לא אוכלת..
אבל הם לא הכי שמו לב לזה
רק כשאמרתי שאכלתי רק מלפפון השבוע
הם הביטו בפליאה
איך אני מצליחה.??.ואני אומרת פשוט מאוד סתם ככה...
זה לא שלא רמזתי על זה שאני לא אוכלת נכון
הם פשוט לא הבינו את המסר...
יש רגעים שבהם אני מרגישה טוב עם עצמי
ויש רגעים פשוט בא לי לבכות
אבל הדמעות לא יוצאת
רק תודה אחת יש לי להגיד לmio שתומכת בי
בהמון המוןן אהבה
i.m