מאיפה להתחיל?
מהעובדה שאני בכלל לא שמנה, ואפילו די מרוצה מהגוף שלי, אולי ?
נשקלתי עכשיו- 49.3 הוא ענה לשאלה הגורלית. שזה אומר שאם אני אשקל בבוקר אחרי הצום של הלילה זה יהיה בערך 48...
ההחלטה לצמצם הקפים (רק עד שנגיע ל43) התקבלה רשמית לפני כמעט שבוע, ביום שלישי שעבר: אז המשקל בכלל לא היה נחמד והראה לי 51 עוד לפני שהכנסתי משו לפה...
אז יום רביעי (למחרת) לא אכלתי כמעט כלום. זה הרגיש נחמד, נקי.
תגידו לא בריא, לא נעים, לא חכם- כבר שמעתי הכל. עובדה שזה עובד.
כמה ימים בלי אוכל ואת מקבלת מה שאת רוצה, ובשונה מהמקובל לחשוב: לא כ"כ קל להשמין חזרה. לי לפחות..
הרעב? בשלב מסוים מתרגלים, ואפילו אוהבים את ההרגשה הזו אפילו יותר מהטעם של האוכל האהוב שלך.
אם יש שאלות אני אשמח לענות עליהן, כי אני יודעת כאחת שאפעם לא הבינה למה כולם שונאים אנורקסיות שיש שאלות שאי אפשר לשאול אפחד אחר. כמו:
מה עושים אם יש מולי חבילת שוקולד קליק נוגט שמתחננת שיאכלו אותה?
מתעלמים! זה מה שטוב בעניין האנה, את פשוט יודעת שזה עניין מהיר וזמני, השוקולד לא יברח לאף מקום...