"רזה רזה רזה" זה בראש! אבל לא יוצא!
טוב...
אז ככה שמי שירן.. בת21, אני לא אמסור פרטים נוספים כדי שלא יהיה סימנים מזהים יותר מדיי...
החלטתי להתחיל לכתוב בלוג כדי לשתף במה שעובר עלי.. כדי לפרוק מה שאני לא יכולה להסביר לאנשים הקרובים שלעולם לא יבינו... ואולי גם כדי לקבל תמיכה ועזרה וככה בעצם להגיע למטרות לשלי....
אז ככה הגובה שלי הוא 1.65 וכרגע אני שוקלת 56 קילו.... ואני לא מרוצה.. רוצה להגיע ל49-50 קילו... ככה הכי יפה... רזה רזה כמו שצריך אבל לא חולנית... פשוט שלא "יהיה מה לתפוס".
האמת שאני מודה שכל העניין הזה של הרזון הפך אצלי לאובססיבי בשנתיים האחרונות... לפני כן לא הייתי ככה, לא חשבתי על זה בכלל.. והיו תקופות של רזון ממש והיו תקופות של שמנמנות.. אבל עכשיו במבט לאחור כשהרזון לא היה אובססיבי כ"כ, ולא חשבתי כל היום איך לא לאכול אז בעצם לא הייתי חושבת על אוכל כלל... אם היה יוצא לאכול הייתי אוכלת ואם לא אז לא... ודווקא עכשיו כשהדחף להיות רזה הוא כל מה שאני חושבת עליו ואני כ"כ רוצה ומשתדלת, דווקא עכשיו זה הכי קשה... כי כל היום אני רק חושבת "איך לא לאכול" או "איך היום אני אוכל ממש מעט, אני אעסיק את עצמי.. אני לא אהיה בקרבת אוכל או נשנושים" אז יוצא שאני חושבת כל היום על אוכל- למרות שזה במובן של "לא לאכול" אבל עדיין זה במודע שלי.. במקום שפשוט לא אחשוב על זה ולא אצטרך להילחם ואז גם לא יהיה איך להישבר....
בתכלס אני לא שמנה!!! ממש לא! אבל לא רוצה את ה"טוסיק ביונסה הזה" (שרק עליה נראה מושלם) ולא רוצה את ה"טיפ`לה" צדדים האלו, ולא את הבטן שיוצאת החוצה כשאני מתכופפת, אני רוצה להיות באמת רזה לא מסתפקת בלא שמנה לא רוצה באמצע! רוצה שלמות! עם בטן מתוחה ושרירית, עם ישבן קטן וחמוד ורגליים שלא נוגעות זו בזו שעומדים עם רגליים סגורות.. רוצה לחזור למראה של הרזון שבולט בייחוד בידיים בעצם הכתף והבריח, ובפנים!
האמת שלפני חצי שנה כששקלתי 54 קילו... 2 קילו פחות מעכשיו, נכנסתי לדיכאון בגלל סיפור עם חבר שלי לשעבר ועל ששברתי לו את הלב כשהייתי צריכה להיפרד ממנו כי הבנתי שהתאהבתי בבחור אחר שאהב אותי בחזרה, רק שהיה עם חברה שנה ועם ילד בדרך... בקיצור באותה תקופה לא יכלתי לחשוב על אוכל ולא לדבר על שלא יכלתי לראות אוכל.. אם רק הייתי חושבת לנגוס במשהו יכלתי כבר להרגיש את הבחילה עולה ואת הקיא גם יחד... לא היה לי תאבון.. וממש לא בקטע של להרעיב את עצמי פשוט לא יכלתי לחשוב על אוכל כשכל הדיכאון והדאגות בראש שלי.. בקיצור בשבועיים שכמעט לא אכלתי כלווווום רזיתי 4 קילו... מה שאומר שהגעתי ל- 51 ק"ג.
מעולה!!!! וכמה מחמאות... אנשים שלא ראו אותי כולה שבוע וחצי שבועיים גילו פתאום בנאדם חדש! כ"כ מהר!! הרי גם עבדתי בתור מלצרית, והיה אז קיץ, היה חם!! מה שאומר שכל הערב אני רצה בין לקוחות ושורפת ים קלוריות.. מגיע הביתה ב-3 לפנות בוקר .. ובגלל שכל החברות עובדות בבוקר אז לא היה לי מה לעשות חוץ מלישון עד אחת, שתיים בצהריים שבשבילי זה בוקר ובבוקר אני אף פעם לא רעבה (אלא אם כן אכלתי לילה לפני ופתחתי לעצמי את הקיבה), ונזכיר גם שהייתי בדיכאון אז גם לא היה בא לי לאכול... אז ככה הייתי קמה באחת.. הולכת בארבע למלצר (לשרוף קלוריות) ושוב לישון ולעבוד לישון ולעבוד... ירדתי בסוף ל-49 קילו! וזה היה נראה טובבב!! בדיוק בהיקף שרציתי.... הייתי צריכה רק לחטב... וזהו...!! באמת הייתי מרוצה.. לא כמו שכולם דאגו שאני גם במצב כזה לא אסתפק וארצה עוד לרדת ואגיע למתחת לקו הממוצע... אבל באמת הייתי מרוצה.. ואז עבר הדיכאון וחזר התאבון והפסקתי להתאמן במכון כושר והפסקתי למלצר כי היה חורף ולא היה בזה כסף! ומילא לחזור לאכול.. אבל כל ההורים של החברות פיטמו אותי ורק דיברו על איך שכבר לא רואים אותי מרוב שאני רזה ורק ירדו עלי וכל יום כשהייתי יושבת אצל חברות היו מגישים לנו נס קפה עם כל הטוב שבעולם הממתקים... ומה לעשות שאני חולה על שוקולדים! במיוחד כשזה בא עם נס! אז כל יום אמרתי לעצמי טוב רק הפעם ושוב רק הפעם ושוב רק הפעם וככה שוב חזרתי ל-56 קילו.!! ודווקא עכשיו התחלתי לעבוד באירועים, אני עושה מיצגים (מי שלא יודע מיצגים זה באירועים משפחתיים לרוב שיש רקדניות על במות קטנות עם תלבושות מרהיבות נורא! וכל הרקדניות שם דקיקות! לא שאני שמנה.. אבל כשאני על-ידן יש פער רציני של איזה 6-7 קילו ביני לבינהן, וכל התלבושות קטנות עלי במידה... אז כשיש בגד צמוד עם בטן או טוסיק קצת חשוף אז הכל לוחץ ומוציא בצורה לא הכי יפה.. אומנם לא ברמה קריטית, עובדה שמעסיקים אותי שם.. אבל מספיק ברמה בשביל להוכיח לי שאני לא מספיק טובה כרגע כמו האחרות... פחות מרשימה כי יוצא לי קצת מהצדדים...
בקיצור האירוע הבא הקרוב שלי הוא עוד שבועיים ואני חייבת לרדת עד אז לפחות 3 קילו.. זה כבר יראה הרבה יותר טוב... אז ניסיתי היום להקיא... לא שאני רוצה להפוך לבולימית.. אבל בערב אכלתי והרגשתי מפוצצת ואז כעסתי על עצמי נורא והתחלתי להגיד לעצמי שאני חלשה בלי כח רצון ושיכלתי טוב מאוד בלי הספגטי שאכלתי כי עד אותו רגע לא אכלתי כל היום ואפילו לא הייתי רעבה (כי אני לוקחת אבקת "רוקח" שמשביעה אותי כמעט לכל היום), בקיצור ניסיתי להקיא ולא הצלחתי.. דיי כאב לי כי ניסיתי ממש בכוח. בקיצור החלטתי שזו לא הדרך שאני רוצה .. מעדיפה לא לאכול לתקופה מסוימת מאשר לנסות להוציא את זה אחר כך...
אני יודעת שכשלא אוכלים כמו שצריך.. אז מעלים פי שתיים כשחוזרים לאכול כי האוכל שנאכל יתפרק לשומן בגלל החוסרים בגוף... אבל אני חייבת להרזות מהר.. בשבועיים הקרובים, ואז כשאני אחזור לאכול אני יאכל ארוחה אחת ביום... כי אף פעם לא הייתי רעבה לשלוש ארוחות ביום.. נס בבוקר משביע אותי.. לאכול צהריים... ובערב תה עם משהו דל קלוריות.... ובאמת יספיק.. ואני אחזור להתאמן ואז ככה אני אהיה בשמירת קלוריות אומנם יחזור לאכול אבל לא אתן לכל האוכל להתפרק לשומן כי אתאמן ואשרף קלוריות....
בכל אופן יש לי עוד הרבה מה לומר ולספר אבל אשמור את זה לבלוג הבא.. מהיום אני מתחילה לצעוד אל עבר היעד שלי.. אבל הפעם באמת!! ואני אשמח לתגובות ועצות בנושא מכל האחיות למלחמה האינסופית הזו!