סתם פרה מעפנה בלי חוט שדרה!
אוף נמאס לי!!!
אני שונאת את יום שישי!!!
אין לי שום עיסוק שמחזיק אותי רחוק מאוכל!!
גם אני לא בעבודה כמו כל יום חול שמחזיק אותי רחוק מהמקרר לפחות 3/4 יום, וגם אבא מכין מלא אוכל טעים..!!
ונשבעתי שאני לא אגע היום באוכל... ובאמת רציתי ולא הייתי רעבה..
אבל השיעמום והחוסר מעש הזה... והריח של האוכל...
ואכלתי בהתחלה רק קצת!! אבל אז המשכתי לנשנש מהאוכל שעמד על השולחן!!
ואני כועסת על עצמיי!!! יואווו יכלתי בלי!!!!
אז התנחמתי בעובדה שהיום אני לא אצא ואקח כדור משלשל אבל לצערי הרב.. ולהפתעתי הרבה.. אבדו לי הכדורים!!!
וכ"כ תכננתי עליהם אחרי שאכלתי היום!! ואני עומדת היום בכיף על איזה 1000 קלוריות..!! (נורא!!)
סעמק אני ממש שונאת את עצמי עכשיו!! אני ממש מגעילה את עצמי אחרי שאני אוכלת, ומרגישה שהטעם (שגם ככה נגמר) לא היה שווה את זה בכלל!! הרי לפני שאני אוכלת אני לא מרגישה הנאה בפה.. בזמן האכילה אומנם מרגישים הנאה.. אבל כשהאוכל נגמר אז שוב אין הנאה בפה.. אז למה כל העוול הזה אם גם ככה מגיעים לנקודת ההתחלה.. כי אני בכלל לא אוכלת מרעב.. אני כמעט אף פעם לא רעבה... זה הכל משיעמום!! אז באמת לא שווה את האכילה הזו בכלל!!!
חשבתי אולי לקפוץ לסופר פארם לקנות חפיסה חדשה, אבל אין לי את הרכב ויום שישי היום אז גם אין אוטובוסים אז סתם מבאס...
אז כנראה שהיום אני כבר לא אתחיל את המסע לאנורקסיה שלי...
ובינתיים אני אמשיך להעסיק את עצמי ולפרק פה קופסאות סיגריות כדי לא להחמיר את המצב באכילה נוספת...
אוף!!!!!!!!!!!!!!!