נופלת עמוק לאנורקסיה (שוב...)
אני נופלת עמוק יותר,
לא התכוונתי, זה קרה פתאום, מתוך זעזוע אני מניחה, זעזוע עצמי
אני כ"כ שונאת את עצמי שאני כנראה מוכנה לעשות הכל, הכל בשביל שאולי אחזור לעצמי...
התחלתי פתאום להתיחס לזה כאל מעיין משחק,
להיכנס לאתרי פרו אנורקסיה (פרו-אנה), לבלוגים של בנות שבעד אנורקסיה, שרק מהללות את הרזון,
כותבות מה הן אכלו ואיך הן התחמקו ושיקרו....
ופתאום מצאתי את עצמי עושה את אותם הדברים,
משקרת להורים שאכלתי כבר אצל חברה כשבעצם סתם הסתובבתי ברחוב וחישבתי כמה קלוריות אני שורפת ממש ברגעים האלה כשאני הולכת ברחוב וכמה קלוריות כבר אכלתי או לא אכלתי, ומה וכמה אני מרשה לעצמי לאכול היום ומה בשום פנים ואופן לא יכנס לפי,
פתאום גם אני מחפשת תמונות של דוגמניות שדופות ושחקניות אשר כנראה הפסיקו לאכול פתאום והתכווצו למידות של ילדים.... ואני מוצאת את עצמי רק מייחלת לעצמי להיראות כמוהן, מנסה לחשוב על כמה שיותר שיטות שיסיחו את דעתי מאוכל ואת דעת הסביבה שלי מזה שאני לא אוכלת.
התחלתי לשתות מים בכמויות ולספור כל קלוריה שנכנסת לתוכי ומאיימת להתיישב בכבדות רבה על ישבני, בירכיי או כמובן במקום האהוב עליה, בבטני הרכה...
העובדה שפתאום אני מרגישה חלשה ומסוחררת מרגשת אותי ואני מרגישה את החזרה הזו לאחור, שוב אותם הפלאשבקים של פעם, ההבדל היחידי הוא שפעם הצלחתי באמת לרדת במשקל, והיום, כנראה בגלל שהרסתי לעצמי לגמרי את חילוף החומרים אני בקושי זזה במשקל...
מה שציפיתי גם שיגיע בהמשך לא אחר לבוא והדיכאון והמחשבות האובדניות החלו שוטפות אותי ומלוות אותי למשך כל היום.
קראתי גם שוב את "מבוזבזת" של מאריה הורנבאכר, מה שהיווה טריגר עצום בשבילי והחזיר אותי לעניינים במהירות רבה....
מפליא כמה מהר אפשר לחזור לזה אם באמת רוצים, וכנראה שאני באמת רוצה, אני רוצה להיות רזה, אני רוצה עצמות בולטות, אני רוצה חיוורון והליכה מרחפת....
ואז אני כותבת את הפוסט הזה וחושבת לעצמי, למה בעצם אני רוצה את זה כ"כ?