ירידה במישקל
אז ירדתי קילוו כן כן..אלי רק קילו אחד אבל זה גם משו בשביל התחלה..(:
אני מתקדמת יפה,אני מחזיקה את עצמי יש פעמים שאני לא אוכלת מ5 זה כשאני אוכלת בבצפר וכשאני לא אוכלת בבצפר אני לא אוכלת מ7 בערב אני מנסה כמה שפחות לאכול דברים משמינים וכמה שיותר דברים בראים ..
התחלתי גם לתפח את עצמי יותר ..
הבעיה עכשיו זה שאני לא אוהבת את עצמי רזה אני אוהבת את עצמי כמו שאני אבל יש לי דחף להיות רזה משו בי לא נותן לי להיות שמנה אני מרגישה שלא מסתכלים עליי למרות שאני רואה המון בנות יותר שמנות ממני שהרבה מסתכלים עליהן.
ספרתי את מה שעובר עלי לחברות שלי כי אני ילדה שכל מה שעעובר עליה חייבת לספר לפחות לאיזה 5 ילדים טוב כמובן הן התחילו לחפור שזה לא טוב אבל הכי פוגע שהן חושבות שאני עושה את זה בשביל צומי החלטתי שכמה שקשה לי לשמור דברים לעצמי אני יחזיק אותם לעצמי ולא יספר כמה ירדתי,ומה אני מרגישה אני ישמור את זה ..
אני מקווה לרדת עוד ככהסבבי 