קינואה?!
היייי אריאנטורס יפות שלי. אני שוב יושבת לכתוב לכם משהו שעבר עלי השבוע.
אוקי כמו שאתן יודעות (דההה) מאוד "מעסיק" אותי כמו שאמא אומרת כל הנושא הזה של טיבעונות. אני גם בתכלס טיבעונית בבית חוץ מגבינה פעם בשבוע כזה או ביצים פעמיים בשבוע.. שזה לא הרבה ביכלל אבל אני ממש מנסה להפחית שיום אחד אני יהיה טיבעונית וזה גם הכי בריא. אז אתמול הלכתי ליומולדת של רוני מהשיכבה (היא נולדה בפאקינג יולי בחופש אוקיי איזה מיסכנה חחח). והיא אמרה שאמא שלה ממש דאגה לי לאוכל כי אני טיבעונית והכל… בקיצור אני נכנסת ומה היה שם?! קינואה פאקינג קינואה. 
וכמה ירקות חתוכים אבל זהו!!! וכולם אכלו מלאאא קינוחים ופיצות ורק אני קינואה.. אז בסוף שברתי ואכלתי פיצה ): לא הכי גאה בזה אבל בסדר. כולם בכיתה אמרו לי "מההה את לא טבעוניתתת" והייתי צריכה להסביר להם שכן אבל רק מידי פעם לא… 
ממש מעצבן אותי שלא מביאים אוכל טיבעוני נורמלי למי שכולה בא למסיבה… למה לא מביאים פיצה טיבעונית ולמה הכל זה אוכל מגעיל של טיבעונים.
אחרי זה חזרתי לבית ואמרתי לאמא על הכל והיא אמרה "נו מה רע? קינואה זה בריא".
אז היתעצבנתתתיייי פשוט היתעצבנתי. 
פשוט טרקתי את הדלת ובכיתי וצעקתי עליה שהיא לא מבינה אותי… נימאס לי ממש. 
ואז היא הכינה לי טוסט טיבעוני ואמרה לי שאני לא יעשה דרמה ושאני רגישה… בסוף היא אמרה לי אם את רוצה לירזות וגם חלבונים אז את ממש צריכה לאכול קינואה ושהיא תכין טעים לארוחת ערב ואני יראה שזה לא כזה נורא.
אז אמרתי בסדר… מה יש לי ךלהפסיד חחח. 
וואלה אכלנו והיה בכלל לא רע. אמרתי לה שתביא לי את המתכון קינואה ואני יפרסם אותו בבלוג שלי (למה מה רע קצת בריאות גם חחח). 
אני גם יכולה להכין את זה לבד עכשיו שאני בבית ואמא עובדת רוב הזמן כי המתכון ממש ממש קל. 
אז כל מי שחושב שאוכל טיבעוני זה מגעיל וקינואה זה מגעיל סתם שתדעו שזה אחד הטעימים ומי שחושב שזה לא בריא להיות טבעוני אז זה ממש בריא ואם אתם לא מאמינים לי הינה המתכון של אמא מהאתר של הטיבעונים. 
מתכון קינואה