תצוגת אופנה
מאיפה אתחיל לכתוב  ? ממה שהכי מעניין אותי כרגע לא ? אז ברוך השם עברנו את היום הולדת של הקטן , זה תמיד כזה פרוייקט גדול.
מה שעושיתי לו בגן זה ממש בקטן . אתמול זאת הייתה מסיבה למשפחה וחברים .
עשינו על האש בים , זה היה תמיד סרט אחד גדול .
להכין את הכל , לקנות אוף.. הלך לי רק 1500 שקל על אוכל הרבה כאבי ראש .
שנה הבא הבטחתי לעצמי שלא אעשה כזה סרט , משהו קטן יותר .
לפחות הוא קיבל מתנות טובות ונהנה במסיבה .
מה לא עושים בשביל הילדים ?
קטנצ'יק הזה משהו , שנה הבא הוא כבר הולך לכיתה א' , איך שהזמן עף. .. אני זוכרת שרק נכנסתי להריון וכתבתי על זה . וכמה אנשים לא נחמדים כתבו לי לעשות הפלה . ילד שלי הוא אושר אמיתי כמו השם שלו .
וגדול סיים את הבגרויות שלו השנה. אני מאוד גאה בו כי הוא מאוד מצליח ,כל הציונים שלו שין 90 ל100 וזה בהתחשב בזה שהוא היה קטן אמרו לי שהוא על סף פיגור . דפוקים ! 
הוא משגע אותי  רוצה ללכת קרבי . ואני לא יכולה לעשות כלום ..
חוץ מזה עבודה ... הכל כרגיל ,פעם יש כסף ופעם פחות וזה מטריף.
שלשלום היה לי לקוח אחד המוזרים שהיה לי ! 
בחור צעיר צרפתי , נראה חמוד כזה .
הוא רצה תצוגת אפונה . אז הבאתי לחדר את כל התיק הגדול שלי עם הבגדים של העבודה . הייתי איתו בחדר שעה וחצי (כל כניסה זה רבע שעה , אבל כמובן מצלצלים אחרי 10 דקות) ועל כל כניסה הוא נתן לי עוד טיפ. 
אז הוא ישב על הכיסא מעשן את הסיגריות שלי , בוחר לי מה ללבוש איזה תחתונים , איזה חזייה , מה למעלה ומה למטה , אחרי זה הוא היה נוגע בקטן ואני ישבתי מולו בפוזה של רגל על רגל ,שותקת כמו בצילומים של דוגמניות , אחרי זה שם לי על החזה קרם גוף ושפך אלי מים . כאילו רקם זה שפיך ומים זה לא יודעת מה .
הייתי יושבת בשקט ככה כמה דקות ,אחרי זה עוד הפעם להחליף בגדים מה שהוא בוחר ,הוא היה מסדר לי איך שזה נראה לו . היה מנומס כזה , אפשר בבקשה ככה ואפשר ככה. 
הרווחתי 1500 שקל מתצוגת אופנה . זה לא כל להיות דוגמנית , כל שנייה להחליף בגדים והבנתי גם למה הן אף פעם לא מחייכות , כי כבר אין כוח! 
טוב זה היה הזוי ביותר .
אבל זאת העבודה שלי כרגע . 
חוץ מזה אני מנסה ללמוד למבחנים , עכשיו אשב כמה שעות על צמחים . מאוד קשה למצוא זמן גם לעבוד גם ללמוד גם ילדים וגם כל הדברים של הבית.
חייבת לנוח , ממש חייבת .
ומה עם הסעודי ? כמו שחברה שלי אמרה עד שלא אזיין אותו לא ארגע .