איזה אפס בחיי. אפס אפס אפסססססססס 0 0 0 0 0 יש עוד דרך לתאר אותך? למרות שאין לך אשמה בדבר נלחמת עליי ולא עזבת. אם הייתי יכולה באמת שהייתי רצה איתך לאופק.אבל זה לא אפשרי כרגע. בכל אופן נמאס לבחור ובצדק אבל זאת עדיין לא סיבה לגמור את זה מכוער ולמחוק אותי מכל מקום מהחיים שלך כמו ילדה בת 13 ששומרת באובססיביות כל דבר שהאהוב שלה נוגע בו ולבסוף שורפת הכל. ממש בוגר חבר.
טוב מה חדש בחיי? השבוע אני עוזבת את העבודה המחורבנת שלי,באמת אין מצב שאני ממשיכה לעבוד בתת מקום הזה עם העובדים המזויינים האלה שכל אחד בטוח שהוא מינימום מנהל של כל הרשת! חבורה של אידיוטים ועל הבנות שעובדות שם בכלל אין מה לדבר.בא לי לירוק להן בפנים ולהגיד להן שזה שהן משפילות אותי כי הייתי חדשה לא עושה אותן גדולות יותר אלא קטנות כנמלה. אני כל כך הולכת להגיד ביי ביי!!!!! (למרות שחבל שלא זרם שום דבר עם האחראי משמרת ההורס ההוא..)
בקיצור קיץ=אני שמנה=לא בא לי לצאת מהבית=אני הולכת להתפטר ובאמת לא לצאת מהבית(!)=יואו איך בא לי עכשיו לפרק שוטים בפאב ולעשות עיינים לכל מה שזז כי אין לי שום דבר טוב לעשות עם עצמי ואני סתם=למה אני בשישי בערב בבית למה.