פרימת עצמות
בגרמניה
חלמתי חלום מרגש שאני זוכרת רק בקושי. חלמתי שאני אמורה לקום בשעה מסויימת. יש משהו שעלי לעשות ולכן חשוב שאתעורר בזמן. אבל השעה לא מתאימה בגלל הבדלי שעות ואיזורי זמן שונים ואני לא בטוחה מתי עלי לקום.
אחר כך אני רוצה לנסוע לאנשהו ולעזוב את המקום בו אני נמצאת. יניב נמצא שם והוא לא רוצה שאני אלך ואעזוב אותו, זה מרגש אותי מאוד, הוא מזהיר אותי שהמקום שאליו אני הולכת מסוכן נורא. אחר כך הוא נותן לי, או שאני מוצאת, מכתב ממנו, ובמכתב יש שיר מודפס במכונת כתיבה בשני טורים ככה:
אאאאאא        אאאאאא
אאאאאא        אאאאאא
אאאאאא        אאאאאא
אאאאאא        אאאאאא
אאאאאא        אאאאאא
אאאאאא        אאאאאא
והשיר הזה יפה בטירוף, מרגש ואישי, ואני מופתעת מכמה שהוא יפה כי אני זוכרת שהשירה של יניב היא דלה וטיפשית, אבל השיר הזה נראה לי מושלם, יש שם שורה שמדברת על עצמות, ועל סכנה, עכשיו זה נשמע לי מפגר אבל בחלום זה היה מהמם ונוגע מאוד: "מקום של פרימת עצמות"
בצרפת
חלמתי חלום מפחיד שהלחיץ אותי אבל שלא רציתי שהוא יגמר. חלמתי על נ שאני פוגשת אותו במועדון לילה בירושליים. זה אמור להיות מקום ספציפי אבל בחלום הוא לא נראה ככה. הוא גם ריק מאנשים, כלומר יש מעט מאוד אנשים מלבדנו.
הוא מתנהג מוזר, כאילו שהוא שיכור, אבל הוא לא. וקשה לי להבין את זה. הוא מספר לי סיפורים משונים להסביר למה הוא מתנהג ככה, והוא כותב אותם, בענק- מחבר חפצים וחתיכות עץ ליצור אותיות על הבאר.
הוא כל הזמן נוגע בי, מחבק אותי ומלטף אותי ומחזיק את הכתפיים שלי בין שתי ידיו, כמו להגן עלי או לשמור שלא אברח או אתרחק ממנו. זה מביך אותי מאוד, אבל אני נהנית מזה ולא רוצה שהוא יפסיק.
יש שם יום הולדת למישהי, מישהי שכולם קוראים לה בשם שנשמע לי מוכר, כולם שם מחכים לה. בסוף מופיעה מישהי שבראש שלי היא נעה א' אבל בחלום היא בכלל מישהי אחרת, היא בלונדינית עם קוקו, ויש לה יום הולדת, וזו מסיבת היום הולדת שלה. כבר היה בוקר ממש ונאחזתי בחלום בכוח ולא רציתי שיגמר כי לא הספקתי לומר לנעה א' הבלונדינית יום הולדת שמח וכי חיכיתי ש נ ינשק אותי בחלום אבל התעוררתי וזה לא קרה.
בישראל
אני חולמת כבר שבוע סדרה של חלומות מפחידים שבהם ג וש מתחתנים, יולדים ילדים, נוסעים לחופשה, עוברים דירה ביחד, ש מבקשת שאהיה השושבינה שלה ואני מחליקה במדרגות מהפאניקה, ג מבקש שאבחר שם לילדה שהולכת להוולד לו או מספר שיקרא לה על שמי ואני מתעוררת בבכי.
אחר כך, בתור פיצוי, יש חלומות שבהם ג מחזיק את היד שלי וגורר אותי מתחת לשולחן לאמר לי שהוא אוהב אותי, אבל גם הם נגמרים רע, ש גוזרת לעצמה את השיער ו ג מדליק אור ומתכופף לאסוף לה את השיערות.