ט וכיוצא בזה
שחיתי אתמול ואשכרה נתפסו לי שרירים שלא ידעתי שקיימים במפרק של כף היד. מישהו צריך לעשות עליי סרט
והיום רצתי ופתאום השלושה שבועות האלו כן משפיעים כי גמרתי את השישה הקלומטרים בהרגשה של 'את ככ סתומה שחשבת שתעשי היום עשרה'
אנשים תמיד מציינים כשהם יורדים קילו או שניים - אמא שלי מציינת כשהיא יורדת מאתיים גרם. המשקל שלי ככ לא החלטי שזה די מבדר אם פעמיים ברצף אני אשקול אותו הדבר. זה כבר בקטע מוזר - אני לא מצליחה להבין את חוסר ההחלטיות שלו. לפעמים כשאני אוכלת טוב ועושה ספורט אני עולה ולפעמים כשאני טוחנת מתוק אני יורדת. כל זה גורם לי לחשוב שאני משועבדת אליו יותר מידי והוא לא באמת אומר כלום
הדוגמא הכי טובה: כשהלכתי להישקל בשביל הbmi התברר שאני בתת משקל. מה זאת אומרת תת? אני על הגבול אבל מהצד של התת. אם אשתה מים אני אהיה שוב 18. אמא שלי קצת נלחצה - היא התחילה לשאול אותי אם אני אוכלת מסודר וזה. מצחיק 
אפרופו משקל וזה, מסתבר שיש לי את המנגנון בראש שחושב "שוקובו זה אשכרה 300 קלוריות שזה אשכרה פחות קלוריות מהריצה של אתמול" אבל הוא לא משפיע עליי בשום צורה.
יש את הסרט ההוא בו הם מראים אחד לשני את הצלקות שלהם. ההסברים שלי ילכו ככה:
- שלוש צלקות (מרפקים ומותן) מהפעם ההיא שרצתי למכולת להביא פיתות
- צלקת מוזרה ברגל מההחלקה על הקרח
- צלקת קצת מעל הברך מהפעם ההיא שניסיתי לצאת מהחלון
- מלא שאני לא זוכרת
- ועכשיו מסתמן שגם יהיו כמה מהפארק חבלים ההוא. אני מקווה שלא כי יש לי אחת בצוואר וזה פשוט יהיה מוזר מידי
שבוע הבא באילת
אני מפחדת שהחופש ייגמר לי מהר מידי, אבל בו בזמן רוצה כבר לחזור - ולא לגמור את השמינית לעולם (איך לעזאזל אני כבר בי"ב?!)
הלכתי לקרוא קצת
חיוך