bad girl liza
טוב מכוון שעברתי לשכונת הפשע בעיר שלי, צריך להתנהג בהתאם. אז נשים טלפון על שקט
ולא נשמע שיחות חשובות, כי לישון כמו בהמה עד הצהריים זה מאסט.
ונשבור לבעלה של אחותי את הפדל כי אני בהמה שנשענת בצורה לא אחידה על האופניים.
המעבר הזה לא פשוט, זה נשמע מפגר ומפונק אבל די קשה לי. אני מתגעגעת לשכונה
המסריחה הקודמת שלי כי זה היה במרכז והכול היה ככ נגיש.
כאן עוד לא מכירה כול כך, והקיוסק המפחיד לא כול כך מזמינים..
אבל ויש לי מלא תחבורה ציבורית כאן, יותר ממקודם, וזה קרוב לראשון וגם לקניון בת ים.
ובזה מסתכמים כול הפלוסיםמוציא לשון
כרגע הבית עדיין נראה זוועה, אני ישנה על מזרן עם חדר מכוער ואין לי מושב אסלה.
אז יומולדת כנראה לא ייצא לי לחגוג בבית..
מחר יש לי ראיון לחברה שבאתי דרך קוואליטסט שזו חברת כוח אדם של בדיקות. אם עובדים
דרכם ומתקבלים למקום אז יש כמה דברים כמו 2 קורסי העשרה בתחום בשנה ועוד כול מני.
אני חייבת לעבור, חייבת. נמאס לי להיות ענייה וחסרת חיים. זה כזה שילוב גרוע, שונאת את עצמי ככה
אה כן אז אתמול נפגשתי עם לרע ורונית על הספספל, אני כזאת אוטיסטית שלא יודעת לנסוע שכול
הערסים של ג'סי כהן עקפו אותי בטיל xdd וכמעט התנגשתי בתחנות אוטובוס..
והכי כיפוש, בחזור הייתי די שיכורה (אבל זה לא קשור!!) כשברגע שהתחלתי לדווש אז פשוט שברתי
תפדל השמאלי!! וודפאקק יואו איזה ייסורי מצפון אכלתי על זה, ככ הבטחתי שלא יקרה להם כלום חח אוף
היום אני נפגשת עם יעל בסוקולוב, שבניגוד לפעם, אני אצטרך לקחת אוטובוס לזה..:/