אז מי אני ומה שמי?
כמו כל בלוג מתחיל, גם לבלוג שלי צריך להיות איזשהו פוסט-הקדמה, שיתאר בקצרה מי אני ומה אני בעצם רוצה מכם.
אז שמי בישראל (ובכל העולם בעצם) הוא מאיה. אני בת 25 מהמרכז. לצערי הרב עדיין גרה עם ההורים (ככה זה כשאין כסף), עובדת בעבודה שאני לא אוהבת, ומחפשת בנרות משהו שאני רוצה לעשות בחיים.
אהה וכן, אני שמנה.
השומן הפך, בעל כורחי, להיות מרכז חיי. כמעט כל פעולה יומיומית שלי קשורה איכשהו בשומן. אם זה צחצוח שיניים בבוקר תוך כדי צפיה בפרצופי השמנמן, או ישיבה בשירותים תוך כדי בהייה בבטן השמנמנית שלי, או רביצה מול הטלוויזיה בסלון כשאני חושבת בראשי מה אני אנשנש עכשיו.
כן, הכל עובר דרך השומן.
כך גם כשמכירים אנשים חדשים. היום למשל, הייתי בייביסיטר על האחיין החמוד שלי. בבואי לבית אחי ואשתו, היו שם זוג חברים שאותם, כך נטען, ראיתי בעבר בחתונה של אחי, אך ממש לא זכרתי (אבל עשיתי פרצוף מזהה באופן משכנע למדי). השמירה על האחיין שלי הלכה מצוין (נחמד שלכבלים יש vod. רק חבל שאין את ביפ ב-vod, רציתי לראות באפי), יחסית לתינוק בן שנה וחודשיים הוא ישן טוב מאד בארבע שעות השבועיות שאני שומרת עליו. אלוהים יודע מה אני אעשה ביום שבו הוא התעורר כשאני שם - אבל זה נושא לפוסט אחר. בינתיים נחזור לנושא המקורי: כשגיסתי ואחי חזרו, הם טרחו ליידע אותי שחברתם האנורקסית ממש התלהבה ממני, וחשבה שאני יפיפייה מהממת, ושאם ארזה אוכל להיות כוסית מדהימה.
אני כבר יכולה לדמיין בראשי איך השיחה התנהלה באמת:
חברה: וואי אחות של בעלך ממש דאבה.
גיסתי: תגזימי, היא לא כזו נוראית. תראי איזה פנים יפים יש לה.
חברה: אולי הפנים יפים, אבל איזה תחת ענק. היא ממש חייבת דיאטה.
גיסתי: נכון, באמת לא יזיק לה להוריד כמה קילוגרמים...
חברה: לא שהיא אי פעם תהיה כוסית מדהימה, אבל לפחות יש לה פנים יפים...
זאת בדיוק הסיבה שאני שונאת להכיר אנשים חדשים. השיחה שלמעלה תמיד תהיה השיחה שאני אחשוב שאנשים מנהלים חמש דקות אחרי שאני יוצאת מהחדר. "תראו איזו דאבה זאת, חבל דווקא יש לה פנים יפות".
בנימה אופטימית זו אסגור את הלילה ואלך לישון - שם על המיטה אתכנן בפעם המליון איך ממחר אני מתחילה דיאטה, וכן כן - זאת תהיה הדיאטה הסוף סופית סופנית שלי, שבה סוף סוף ארד שמונת-אלפים קילו ואתחרה עם בר רפאלי על תואר דוגמנית השנה...