אוכל, בדיקת קלוריות וספורט - יום רביעי.
טוב אז אתמול חזרתי לספור קלוריות אחרי הרבה זמן
שלא ספרתי קלוריות. נכנסתי חזק לספורט אתמול,
למרות שלא יצאתי אתמול להליכה 
(רציתי להישאר בבית לראות כוכב נולד חח)
אבל עשיתי המון המון ספורט בבית 
60 קפיפות בטן
המון תרגילים מהאינטרנט
חצי שעה בחישוק (לא חישוק רגיל..מיוחד להרזיה..)
תרגיל 5 דק' ישיבה ב90 מעלות ליד הקיר.
ובקיצר עוד המון המון..
זה בעיניין הספורט.
עכשיו בעיניין האוכל, כתבתי מה אכלתי בדף כדי שלא השכח
ואתמול בערב בדקתי כמה קלוריות פחות או יותר אכלתי
יום רביעי
תה + סוכרזית
פיתה עירקית (אל תשאלו חח)
קולה דיאט (בקבוק גדול במשך כל היום)
קורנפלקס בצלוחית קטנה
מעדן דני
אפרסק
שזיף
לפי בדיקה שלי אכלתי כמעט 700 קל'
ופחות או יותר שרפתי 350 קל' בספורט
והיום בגלל כל הספורט הזה של אתמול
נתפסו לי כל השרירים בגוף, והקרסול שלי כואב ://
נ.ב
את החישוב כמו זה על היום (יום חמישי)
אני יעשה כנראה מחר..כי תלוי אם אני יעשה עוד היום ספורט.
אוהבת אתכם