כבר לא הכי רזה מכולן
עד היום אני מנסה להבין למה כל הנושא של המשקל הנמוך מסב לי כלכך הרבה אושר. 
מאז שהכרתי אותו אני רק מנסה להתעלם מהכל אבל זה נורא קשה כי כל פעם אני עולה עוד קצת ועוד קצת ונורא קשה לי להסתכל במראה ... 
אני מרגישה רע עם המשקל שלי... עם עצמי.  ואני מנסה להלחם על זה בשבילנו ... כי אני יודעת שזה יעשה לנו הכל חוץ מטוב ואתה כלכך חשוב לי שאני מוכנה לוותר על הכל אבל כשאני לבד בחדר ואני בוהה במראה והמחשבות וכל השדים חוזרים לראש שלי בא לי לצום forever. כבר אין עצמות, כבר אין כלום אני מתביישת במשקל שלי אני מתביישת בזה שאני כבר לא מתביישת לאכול. אולי אני מחפשת צרות אולי יש לי נטייה להרס עצמי אבל ככה אני מרגישה .. ואני יודעת עכשיו שלחזור קצת לקבל את עצמי תלוי במשקל ... אני ארד את הארבעה קילו האלה ויהי מה ... 