שמלות.
לכל אחת יש גזרה משלה, ולכן לכל אחת יש שמלה שהיא יכולה להתאים לעצמה.
כאן אני אתן את השמלות הכלליות ואגיד גם למי היא מאימה מה למה איך וכמה^^
קחו בחשבון שאולי המחירים יוצאים מהרגיל כי בכל זאת, שמלות יקרות בארץ><
שנתחיל? ;)
מאיפה?: forever 21
מחיר בשקלים:107-110 ש"ח [תלוי מה מצב שער הדולר]
?
דבר ראשון לפני הכל, הנעליים זוועה לא מתאימות בכלל לשמלה אז אל תתיחסו.
בכללי, שמלות כאלה מתאימות לבנות טיפה גבוהות כי זה מבליט להן את הרגליים וזה אוורירי וכיפי כזה.
אני חושבת שהצבעים של השמלה בהירים מידי, ראיתי שמלה דיי דומה לזאת בתמנון [חלק עליון צהוב חלק תחתון שחור]
אבל בגלל שאני נמוכה מהממוצא היא לא ישבה עליי טוב.
בשמלה הזאת אהבתי את הפתח של הגב, הוא חושף אבל במידה טובה שמשאירה מקום לדמיון
בקיצור, אם הייתה את השמלה הזאת בעוד צבע הייתי רצה לקנות.
מאיפה?: forever 21
מחיר בשקלים:71-75 ש"ח [תלוי מה מצב שער הדולר]
?
אהבתי מאוד את ההדפס הכמעט בלתי נראה שעל השמלה, השמלה הזאת היא דווקא לבנות נמוכות יותר
(כמוני._.) הגזרה שלה ממש יפה, הדבר היחיד שפחות אהבתי הוא החלק האחורי, אני אישית אוהת שהוא
טיפה חשוף ואני לא סובלת ריצ'רצ'ים שתקועים סתם ככה בשמלות.
בעיקרון, שמלה פשוטה ליציאות או לארועים בקיץ.
מאיפה?: forever 21
מחיר בשקלים:89-93 ש"ח [תלוי מה מצב שער הדולר]
?
סתם לפרוטוקול, ראיתי בול שמלה כזאת (במחיר גבוה יותר כמובן) בtnt ובואו אספר לכם למה לא קניתי אותה.
קודם גל, השמלה מדהימה. סתם לים או סתם לטייל איתה בכיף זאת שמלה מושלמת.
בנות שיש להן חזה גדול אל תטרחו למדוד אפילו, יש לי חזה מעט גדול מהרגיל והמשלה הזאת מחצה לי אותו למוות
וברגע שמדדתי את השמלה נראתי כמו פמלה אנדרסון אחריי עוד הגלת חזה. 
בנות רזות עם חזה קטן? שמלה בול בשבילכן. הכתפיות מדהימות הגב עשוי טוב (עושה תחת פצצה אגב) 
שמלה מדהימה (אם היה לי חזה קטן).
title #0
מאיפה?: תמנון
מחיר בשקלים:80 ש"ח 
?
אל תתיחסו לקרדיגן הירוק שהדביקו לה><
טוב, מי לא הייתה מתנגלת לשמלת קיץ בצבע רענן אלגנטית וזולה?
תמנון יצאו בקולקציה של בייסיק, חולצות מכנסיים שמלות חצאיות והכל בצבעים, בלי הקישקושים המוזרים
שהם נהגו להדביק.
השמלה הזאת מתאימה יותר לבנות גבוהות ופחות לנמוכות (כן, גם אותה נסיתי).
בעיקרון, אין לי מה לחפור על השמלה יותר מידי, אומנם מחשופים אין פה יותר מידי אבל עדיין שמלה מושכת ואלגנטית.
מאיפה?: תמנון
מחיר בשקלים:80 ש"ח 
?
עוד שמלה בית תמנון שמצאתי.
בואו נגיד שאני לא מתה על החלק העליון, לא אוהבת חלק תחרה ואז בד שהולך בצורה של החזה.
שוב, בנות עם חזה גדולף השמלה לא בשבילכן.
בעיקרון, השמלה הזאת מתאימה לערב, הבד נורא כיפי מערנן והחלק האחורי מדהים!
רק להתאים נעליים ואולי חגורה נחמדה וזה מושלם!
מאיפה?: forever 21
מחיר בשקלים: 53-56 ש"ח [תלוי מה מצב שער הדולר]
?
אחת השמלות שאני הכי מתה עלייה, ואם במקום הנידח שאני גרה בו הייתה את החנות הכי הופכת עולמות
כדי לקנות.
השמלה הכי קייצית שיכולה להיות ואני מתה חולהה על המחשוף בגב!
שמלה קצרצרה בצבע מהפנט.
במילה אחת בלי לחפור? אני מאוהבת.
שמלת פרחים רומנטית
מאיפה?: castro
מחיר בשקלים: 160 ש"ח 
?
בעקרון, אני נגד חגורות על שמלות אבל במקרה הזה זה הפוך, החגורה ממש ממש מוסיפה לשמלה והופכת אותה 
לשמלה קייצית כייפית ונוחה!
בעקרון בנות רזות וגם טיפה מלאות יכולות ללבוש אותה, אני מאמינה שהיא תתאים לכולן.
אין מה להגיד הרבה, ההדפס קייצי ויפה והצבעים מדהימים^^
שמלת פורצלן
מאיפה?: castro
מחיר בשקלים: 300 ש"ח [!!!!!!!!!!!!]
?
הקטע בבלוג הוא גם ללמוד מטעויות.
והנה תטעות אחת ענקית.
בעייני זה נראה כמו שמלה כחולה תמימה שילד בן 10 הדביק לה מפת שולחן לבנה מעוטרת בצורות בצבע תכלת.
המחיר שוב, ממש לא מצדיק את השמלה. פאקינג 300 שקל, על מה?!
אהה כן, על מפת שולחן.
עכשיו לדבר היותר טוב, הגזרה. אומנם המחשוף מכובד יתר על המידה אבל עדיין הזגרה טובה.
בקיצור, לא הייתם רואים אותי קונה את זה.
מאיפה?: zara
מחיר בשקלים: 370 ש"ח [!!!!!!!!!!!!!!!]
?
טוב, עוד לא פיאנחתי למה לזארה יש מחירים כאלה גבוהים, יותר מ200 שקל על כל שמלה.
בעיקרון, שאני ראיתי אותה על הקולב היא נראתה יפה, אבל חבל לי למדוד משהו אני ממילא לא אקנה.
(בחייכם, יש גבול, שמלה ב370? מה אני רוטשילד?)
השמלה הזאת גם נראת קצת כמו מפת שולחן אבל מהישנות יותר.
עדיין יש בה את הצד היפה שאני לא כלכך יודעת להסביר אותו.
שמלה צנועה כזאת, קצת יותר לאירועים (של דתיים בעיקר).
עד כאן, הייתי mrs. ez 
מצפה לטיפה יותר תגובות^^ 
וגם בקשות(:
אוהבת אותכם מאוד!!
שבוע טוב xoxo