לא לוותר על פחממות
טעות רווחת אצל אנשים רבים הרוצים לרדת במשקל,היא להמנע מאכילת פחממות.
דיאטה זו כמו דיאטות כסח נוספות אינה טובה ועלולה לסכן את מערכות הגוף.ידוע שהדיאטות הנ"ל שגויות.
המטרה של דיאטת חלבונים, היא להגביל את צריכת השומנים והפחממות ולהחליף אותן בחלבון (בשר רזה,דג,קוטג').
במצב זה, הגוף לא רעב ולא מקבל את המרכיבים שנחוצים לו, אבל מקבל עודף חלבון.עודף חלבון גורם להרעלת הגוף ויוצא מכלל איזון.
במידה ולא צורכים את אחד המרכיבים, יהיה לגוף קושי בעיכול המרכיבים האחרים וזה כולל גם בשר אשר נרקב בבטן.
הרבה פעמים זה גם מביא לעליית כולסטרול בדם, ופגיעה בתפקוד הכליות. 
אל תרוצו אחרי הטרנדים חדשים ותקשיבו לגוף שלכם. התזונה חייבת להיות מאוזנת.