"אמיצה" - פרק שני
אניה , אניה הוא שמה של הבן אדם השנוא עלי בעולם שהיא במקרה גם אחותי . אני לא יכולה לשרוד איתה 6 שניות בלי לריב איתה , היא כלבה היא אוהבת לסכסך היא מטומטמת בגללה במשך 16 שנה סבלתי עכשיו אני בת 18 ככה שהיא בת 16 עכשיו , אני לא יכולה לסבול אותה .. גם שאני מתה , בא לי לחנוק אותה . שתמות כבר !! שתשרף בגיהנום כלבה .. , פרצוף תחת רזונת מטומטמת ילדה כלבה .. 
29.8.13 יום שישי (מתוך יומני האישי)
יומני היקר .. !
בחיים שלי לא הייתי רזה תמיד הייתי שמנה תמיד רציתי להיות יפה ושיתחילו אותי בנים חתיכים וחמודים , שיגידו לי היי יפה , אבל זה מעולם לא קרה , אני מכוערת תמיד אמרו לי שעם אני ארזה אני אהיה יפה יש לי עיניים כחולות שיער בלונדיני טבעי ושפתיים עבות ואף מסודר לא גדול ולא קטן לא בצד פשוט אף יפה . אבל אני שמנמוכה אני מטר 59 ושוקלת 79 אני שמנה אני שונאת את עצמי ניסיתי לעשות דיאטה ופשוט השמנתי עוד , הרופא אמר לי שיש לי נטייה להשמין =[
אבל למה ? כולם במשפחתי יפים ואני לא !? אחותי אניה היא רזה וגבוההעם שיער בלונדיני וקצוות ירוקים 
עיניים כחולות מפותחת נורא , איזה כיף לה אני תמיד רציתי להיות היא ...
אבל כל פעם שניסיתי להיות היא , היא קראה לי וואנבי מפגרת, אני כל כך לא וואנבי אני פשוט אני בגוף שלה =[ 
למה לא הולך לי להיות היא . זה כל כך קשה להיות רזה ? אבל זהו גמרתי עם זה אני לא רוצה להמשיך בסבל הזה
היא לא תרד עלי יותר שאני שמנה 
אני וידיד שלי קבענו שאנחנו עושים שאיבת שומן מחר הוא למד איך עושים והוא יעשה לי אני יהיה יפה סוף סוף אני יהיה שמחה נורא :> 
אממ וזהו יומני היקר מחר אני אמשיך בבוקר לפני שאיבת השומן ואחריה 
(עם אני אחיה)
30.8.13 יום שבת (מתוך יומני האישי)
אני לא מאמינה !! אני הופכת לרזה עכשיו ביוש :>
השעה 12:30
אניה איחלה לי למות והיא הבטיחה שתהרוג אותי אני כ"כ מפחדת או מגש !! (בציניות כן !? ) 
השעה 13:49
הוא הגיע אני הולכת לעשות את שאיבת השומן הכי טובה אבר !! אני אהיה רזה סוף סוף יאי ישששש !! 
1.9.13 יום ראשון 
יאי ! השעה 14:25 למה קמתי עכשיו !? כואבת לי הבטן נורא והיא לא סגורה אני מפחדת יוצא לי דם וכל התחבושת דם ואני צריכה ללכת לרופא לסגור את זה עכשיו אמא שלי תהרוג אותי עם היא תגלה אני ארשום שאני אחזור מהרופא :> ביי 
השעה 18:39
סגרתי את זה הרופא אמר לי שיכולתי למות אני לא עושה שטויות  כאלה בחיים יותר היה לי מזל דאמ . 
בקיצור אני מרגישה מצויין אלוהיי אני רזה לא כלכך אך פחות שמנה הרופא אמר לי שאני שוקלת עכשיו 43 אני מרגישה כל כך טוב שיאו וזהו אני הולכת לקנות בגדים אמרתי לאמא שלי שעשיתי דיאטה לא אכפת לה אבל פסדר אני רזה ביצס !!