טיפים- איך לרדת במשקל?
היי, היום אני ידבר על תזונה נכונה ועל טיפים חשובים איך לרדת במשקל.
אני ירדתי במשקל בעזרת הטיפים האלו.
אין שיטה מיוחדת או קסם לרדת במשקל זה דבר אשר נוקח זמן, זה לא יקרה בשבוע או שבועיים, וגם לא חודש, זה תהליך.
כמו שאמרתי, אין שיטה מסוימת. הכל עניין של אורח חיים בריא ותזונה נכונה.
אני יראה לכם פה רשימות ממתקים שמותר וכמה מותר ביום. עם תרצו תוכלו להגיד לי וארשום גם תפריטים.
תשתו הרבה מים- נכון שמים הם בריאים, אבל הוכח שעם שותי םכשתי כוסות מים לפני ארוחה אז יותר שבעים וככה לא אוכלים הרבה.
תשתו תה ירוק, תגבירו את הצריכה בג'ינג'ר- תה ירוק מרזה ומזרז את שריפת השומנים בגוף. אני שותה תה ירוק בכל ארוחה אל תשתו אתו עם סוכר סתם יהרוס. גם בלי סוכר זה טעים. עם אתם רגילים לסוכר תתחילו בלי לאט לאט תתרגלו לטעם.
וג'ינג'ר, ג'ינג'ר מזרז את חילוף החומרים בגוף וכך הוא מרזה. התחלתי להשתמש המון בג'ינג'ר, הוספתי אותו לתפריט שלי, לסלטים לתה ולהכל. גם מוסיף לטעם וגם שורף שומנים, אז למה לא?
החליפו את ארוחות הצהריים במרקים- מרקים בדרך כלל משביעים, רב המרקים מכילים גם פחממות וגם חלבונים, ככה שזה בריא. תאכלו בארוחות צהריים מקים ככה יש יותר נוזל וגם חלבונים ופחממות, שהגוף צריך. ופחות קלוריות.
תעשו הרבה ספורט- כולם יודעים שספורט תורם הרבה להרזיה. כל יום חצי שעה של ספורט או שלוש ארבע ימים בשבוע יספיקו. חשוב שתאהבו ספורט. יש המון דרכים לעשות ספורט תתחילו מהקל, כמו ללכת למקומות מסוימים ברגל, לעלות במדרגות ולא במעלית, לצאת לטיול עם חיית המחמד.לאט לאט תגלו איזה ספורט אתם מתחברים ותשקיעו בו, חשוב לעשות משהו שתאהבו, ולא לעשות כי צריך, לעשות כי רוצים. בקרוב העלה פוסט על ספורט וכל מה שכדאי.
אל תסמכו על "פתרונות" ההרזיה- כל הדברים שמציגים לכם בתור "פיתרון להרזיה, סתם בולשיט. כמובן יש כאלו שעוזרים, אבל מהר מאוד הורסים אתכם.
תחשבו על המטרות- כל מי שמתחיל אורח חיים בריא או מישהו אשר רוצה לרדת במשקל עושה את זה מסיבה מסוימת. אז תחשבו על המטרות שלכם כל הזמן, עם זה מידה קטנה, גוף מחוטב וכו'. עם יש מתוק וכבר קיבלתם את המתוק שלכם באותו יום. תחבו על המטרות שלכם, למה לא כדאי לאכול, תעשו את השיקולים שלכם, טעם מתוק לרגע אבל שיהרוס לכם את המטרות. אל תמחקו לגמרי את המתוק. הכל במידה.
אז זהו לפוסט היום, אני נורא אוהבת לכתוב על תזונה ועל הדברים הקשורים לזה. בהמשך אני יכתוב עוד על תזונה כמו: דברים מתוקים ובריאים, על מתוקים בכללי, והכל על ספורט.
ואני לא ידבר רק על תזונה, גם על אופנה, טרנדים והכל!!
כמובן שגם חשוב לא לדלג על ארוחות, זה לא בריא!
בהצלחה ;)