האהבה שאתה מקבל, שווה לאהבה שאתה נותן
אז ככה זה הולך. 
התחלתי כיתה יא. הכיתה המפחידה ביותר. לפחות ככה אמרו לי.
למעשה, זה בכלל לא ככה. כיתה יא היא אמנם כיתה קשה, אבל בנוסף לכך, היא גם מלאת חוויות מדהימות. 
אני יודעת, עברו רק חודשיים אבל עד עכשיו, אני נהנת מכל רגע. ואת הלחץ היה אפשר כבר להרגיש בימים הראשונים של שנת הלימודים.
מבחינת הבלט השנה התחילה בצד שמאל. כי הכרתי מישהו חדש.
הוא איתי בשיעור משותף אחד ואני אקרא לו h. בין האנשים הכי מדהימים שפגשתי. יש לנו כל כך הרבה במשותף, וזה כולל את העובדה ששנינו די ביישנים, אבל אני אחזור לזה אחר כך. 
איך זה מתקשר לבלט אתם שואלים? 
זו באמת שאלה טובה. והתשובה לכך היא הכי פשוטה שיכולה להיות. דעתי הייתה מוסחת. 
בשיעורים, אני חייבת להיות הכי מרוכזת בעולם, כדי לא להיפצע, לחשוב על כל פיפס קטן שאני עושה, וככה מתקדמים. 
מאחר ולא הייתי מרוכזת, הרגשתי שאין לי התקדמות בין שיעור לשיעור. והאמת היא, שגם סבלתי מזה. 
אני רגילה, שכשאני נכנסת לסטודיו, אני שוכחת מהכל, וזה היופי שבתחביב הזה. זה ממש כמו בריחה מהמציאות. שעתיים שלוש שאני לא חושבת על כלום חוץ מעל הגוף שלי. אני באמת לא תכננתי שהנער הזה לא יצא לי מהראש, לא משנה כמה פעמים אני אנער אותו. מה לעשות. ככה זה אהבה ראשונה. נראה לי. 
בכל מקרה, מאז כבר כל ההתרגשות הראשונית נעלמה, לפחות במישור הגלוי, ויש שיפור גדול בתחום הזה, וקיבלתי סולו במופע המתקרב.
בעיה אחת נפתרה, ואפילו על הצד הטוב ביותר. 
הבעיה השנייה היא איך אני מתקדמת עם אותו בחור, כששנינו מתביישים לעשות משהו? אנחנו מדברים הרבה בפייסבוק, ודיברנו כמה פעמים בבית הספר אבל לא משהו רציני. אני מרגישה שיש בינינו מתח, ומבוכה. אבל זה אמור להיות טוב לא? אולי הוא מרגיש כמוני. אני רוצה להיפגש איתו, אבל אני מפחדת ומתביישת. למה הוא לא יכול לעשות לי חיים קלים? 
יש לנו כל כך הרבה במשותף, שזה פשוט מגוחך! אני באמת לא יודעת מה לעשות. 
האינטואיציה שלי, היא טובה. אבל מה אם אני טועה? הלוואי שלא. כי אני לא רוצה להיפגע, ואני כל כך אוהבת אותו. (סליחה על הקיטש, אל תקיאו).
אם יש כאן מישהו או מישהי שהיו במצב דומה ויכולים לייעץ לי, אני ממש אשמח.
 ??s??