#1174 סטאז׳ר היום בפנימית שהלכתי להכניס עירוי למטופל, מסתבר שהמטפלת שלו מהודו וגם היא אחות במקצועה , בעודני מסתבך עם הוונפלון שאלה אותי המטפלת את תפקידי, שעניתי וסיפרתי שאני סטאזר לקראת להפוך להיות רופא היא אמרה לי משפט כמו ״בהודו הרופאים לא לוקחים בדיקת דם או מכניסים עירויים בבית חולים רק האחיות״ זה מרגיש כל כך משפיל שבמשך שנה המדינה הופכת אותך לבת שירות עם תעודת רופא .. כאילו באמת חושב שעדיף להם להביא פלבאטומיסט לשלם לו 40 שח לשעה הוא יעשה עבודה הרבה יותר טוב ממרבית הסטאזרים וגם המטופלים לא יצטרכו לסבול את החירור האין סופי הזה , באמת שפגשתי סטאזרים שניסו 6-7 פעמים להכניס וונפלון, ראיתי מטופלים עם צלוליטיס אחרי הכנסת וונפלון ע״י סטאזרים ,כל הסבל היה נחסך אם היה פלאבטומיסט אחד לכל מחלקה וכל זה בתשלום של עוד אחות .. כזה מיותר ..