#1182 בוגר חו"ל, ומתחרט בענק על שחזרתי לארץ, ולא נשארתי באירופה,לצמיתות. למדתי בפקולטה שמוכרת ע"י כל האיחוד האירופאי(למעט מבחני שפה בחלק מהמדינות), יש לי חברים שצעירים ממני בשנים שכבר עובדים כרופאים, וניצלו את הזמן בין סיום התואר לעבודה, כדי לטפל בבירוקרטיה הנדרשת( שרק התארכה בגלל הקורונה), בעוד אני מתעסק בלעשות בחינות כדי לחזור ,ולעבוד בארץ הקודש,ועובד בעבודה לא קשורה, כי צריך להתפרנס. חבל שאין לי את האומץ להגיד "עד כאן", להפסיק את כל התהליך הזה, ולעזוב למקום אחר. לסטודנטים האירופאים-אני מציע לכם לחשוב טוב טוב אם שווה לכם לחזור לישראל, בטח לאור הדברים שמופיעים כאן בעמוד(וזה עוד בלי קשר להיותכם בוגרי לא-הארץ). המשפחה שלכם תוכל לראות אתכם כל כמה חודשים(חלקכם כבר התרגלתם),ויש המון הזדמנויות באירופה, ולכם תהיה גישה אליהן-תנצלו אותן.