#1203 התחלתי להתאמן בחדר הכושר בגיל 12.
ביום הראשון כשהגעתי ביצעתי לחיצת חזה עם מוט חופשי ומשקל נמוך. ביקשתי מבחור גדול בן 40 שישמור עלי. הוא הסתכל ואמר לי : ״אני לא שומר על משקלים שאני בכלל מתחמם איתם״
נעלבתי, אבל המשכתי להתאמן.
אני מתמיד מאז עד היום.
בשבוע שעבר הלכתי להתאמן , וניגש אלי בחור בן 70, זיהיתי אותו, הוא לא זיהה אותי.
הוא שאל אם אני יכול להשגיח עליו.
הסתכלתי וראיתי שמשקל העבודה שלו הוא החימום שלי היום. עניתי לו״ אני לא שומר על משקלים שאני מתחמם איתם״.
ואז הוא הסתכל ונפל לו האסימון.
כמובן שאחרכ התנצלתי ואמרתי לו שאני סולח על הדרך שבה נהג בעבר איתי.
בכירים, מנהלים
יום אחד, אנחנו המתמחים נהיה אלה שיילחמו על החיים שלכם.
למה אתם מתעללים בנו ומביישים אותנו? 
תשקיעו בנו, תלמדו אותנו , רק בדרכים חיוביות.
תאמינו לי שזה ישתלם יותר