המחזור איחר, יצא שחודש אחד הייתי בלי מחזור וכבר חשבתי שהוא שוב הפסיק אבל לא..
אני כביכול אמורה להיות שמחה שיש לי מחזור אבל זה מדכא אותי, אני לא רוצה אותו! אני גם ככה לא רוצה ילדים אז זה סבל מיותר.
שלשום קיבלתי וכמובן המחזור לא הגיע לבד הוא הביא איתו שלושה ימים של בולמוסים דוחים והרבה כאב.
לקחתי אתמול מלא משלשלים בלילה וכל היום הייתי בשירותים עם כאבי תופת.
נמאס לי כבר מהמעגל הסגור הזה! אני שוקלת לנסות ללכת למרפאה, אני לא רוצה דיאטנית ואני לא אוכל לפי תפריט
אבל אני חייבת טיפול פסיכולוגי אני לא יכולה להתמודד עם כל זה לבד, זה לא יגמר טוב.
נגמרו לי גם כל הקלונקסים נשאר רק סרקוואל וזה מסוכן עם כל ההתקפים שיש לי והפסיכו שלי לא אופציה, היא דפוקה. 
היום אני לבד בבית עד מאוחר כי אח שלי נסע לאיזה כנס בתל אביב וזה לגמרי פוטנציאל לבולמוס וזה מלחיץ אותי בטירוף.
אני צריכה לצאת תכף להפגש עם חברה לקחת ממנה כסף שהלוותי לה ואני אנסה למשוך את המפגש כמה שיותר ואחרי זה אצא להליכה/ריצה.
אני מקווה שכשאסיים עם הכל אח שלי כבר יחזור הביתה!
אני חושבת שמחר בבוקר אלך לחפש עבודה, אני רוצה להתחיל לעבוד קצת כדי שאוכל לחזור לת''א.
הגעתי סופית למסקנה ששם יותר טוב לי ואני חייבת לעשות את המעבר הזה אבל בשביל לסבלט דירה אני צריכה כסף, הביטוח לא יספיק לי.
ובכללי אני חייבת להתאפס על עצמי, להתגבר על כל החרדות ולצאת מהבית גם כשאני סאחית. אני לא יכולה לחיות ככה יותר!