תאוריית פרו אנה..

אני חושבת שלחזור ליהיות פרו אנה אמיתית וכזו שמצליחה מצריך מה שנקרא- לתפוס את הגל. עכשיו את כמו עם גלשן ומנסה לגלוש, לפעמים את מצליחה לתפוס גל קטן ואז את נופלת. את לומדת מהנפילות האלה וכול פעם הטכניקות שלך ישתפרו.. יש כאלה שבא להם בטיבעי. נותנים להם גלשן והם גולשים בכיף יש להם את כל השליטה בעולם. אני מכירה את עצמי ויודעת שלוקח לי בערך חודשיים שלוש לתפוס את גל הירידה במשקל. כלומר בחודשיים שלוש האלה אני מנסה כל פעם שיטות אחרות.. המשקל מתנדנד אבל כשאני תופסת את הגל אני יורדת בצורה קבועה ומהירה. אל תיתייאשי תרדפי אחרי הגלים האלה ובסוף תתפסי את הגל הגדול! חשוב לזכור שגם אחרי שניהיים מנוסים בגלישת הגלים- כלומר הגעת למשקל שאת רוצה- לא להפסיק להיתאמן ולתת לעצמך פסק זמן. כשאת תופסת את הגל הזה תאחזי בו לכול החיים. ואם קורה שניהיית חלודה באומנות הגלישה וקורה, פשוט תתחילי להיתאמן שוב..

בבוקר אכלתי מלון שהוביל לבולמוס מעצבן אבל הקאתי הכול, חוץ מהמלון
בצהריים שתיתי ליטר מיץ ירקות עם כף פסיליום וכף שמן פשתן
בערב אותו דבר כמו בצהריים
ובכיתי רק פעם אחת, יופי התקדמות.. 