שמנה, אבל רק במחשבות.
היי, זאת דיי פעם ראשונה שאני כותב בלוג או איך שלא קוראים לזה
אני לא כ"כ מתמצאת בזה, אפילו קצת מדיי אבל אני יתחיללהבין לאט לאט,
אני רוצה להראות פה על החיים שלי, החיים שלי שאני חושבת שהם חיים מסריחים ולא כייפיים, החיים שאני שונאת, אני רוצה חיים מושלמים אבל אני יודעת שאין דבר כזה מושלמות, אין דבר כזה משהו מושלם,
אז ככה דבר דבר,
אני חושבת שהחיים שלי בזבל כל הזמן אני חוןשבת יאוו אני שמנה יאווו איך שמנתי ובפעם האחרונה ששקלתי את עצמי שקלתי 56 ולגובה שלי זה הרבה אני 158! אני אמורה לשקול פאקינג 52, אני הרבה מעל המשקל הרצוי שלי, ואני כל הזמן שואפת לשקול פחות ולהרזות הייתה אפילו פעם אחת שניסיתי להיות אנורקסית לא אכלתי שבועיים, שבועיים הרעבתי את עצמי שבועיים אמרתי לעצמי אני שמנה לא אוכלת יותר צריך להרזות! ואני עדיין חושבת ככה אבל הפסקתי כי הבנתי שאני מסכנת לעצמי את החים שאני יכולה למות מזה ואני לא רוצה למות, אבל יש ימים שאני רוצה, שאני רוצה להרוג את עצמי, שאני רוצה להעלם מהעולם הזה אחת ולתמיד! לא רוצה להשאר בעולם המזוויע הזה והאכזר הזה שדורשים בו מושלמות למרות שאין דבר כזה, עכשיו רק מה שבנים מחפשים זה מישהי כוסית,אוח כמה שאני שונאת את המילה הזאת, לי אומרים את זה, היי את כוסית בטירוף מה הבעיה שלך?! ככה אומרים לי אבל זה מפריע לי! אני שונאת שאומרים לי את זה אני שונאת את עצמי אני חושבת שאני שמנה ואני כל הזמן חושבת שאני משמינה כל ביס שאני אוכלת אני חושבת קודם אם כדאי לי לאכול אותו או לא אם זה יעשה לי צמיד אחד יותר או לא?! אני מתוסכלת מכל העניין הזה אני לא יכולה יותר! אני רוצה לחיות בשקט! אני רוצה להשלים עם עצמי אני רוצה לאהוב את הגוף שלי אבל.... משהו עוצר! משהו לא נותן לי! כל הזמן במחשבות, את שמנה צריך להזרות ומיד! למה אני למה?! אני גם חושבת שאני מכוערת חושבת שאני סתם ילדה מכוערת בלי פנים ובלי גוף למרות שכולם אומרים אחרת אבל אני לא שמה עליהם אני כל הזמן חושבת אחרת ולפעמים סתם אומרים לי וואי איזה שמנה ואני לא מראה שזה מציק לי אני מסתירה את זה וכאילו צוחקת איתם! גם אני בת 16 ולא היה לי חבר וכל מי שרציתי בינתיים לא רצה אותי חוץ ממקרה אחד שזה כבר סיפור אחר ואני למזלי כבר התגברתי על הבנאדם הזה!
וזהו, עד הפעם הבאה אין לי מה להגיד אבל אני רוצה להתגבר מהמחשבה הזאת שאני שמנה איך אני יעשה את זה?! לא יודעת