כשאמא הכניסה אותי למכונית, לא נלחמתי, כי כבר לא היו בי מספיק כוחות לכך, אבל ידעתי דבר אחד, הם לא יכריחו אותי לאכול. ישבתי במכונית מאחורה ליד אחי שהחזיק לי את היד, אני לא בטוחה אם זה בכדי שלא אברח, או ... כי הוא בסך הכל דאג לי. בטח, אם הוא היה אוהב אותי והיה קורא את הבלוג לעומקו, הוא לא היה מלשין לאמא. ניסיתי להעיף את ידו מידי ללא הצלחה, הוא הסתכל בי, מאוכזב. למשך כל הנסיעה הוא הסתכל בי והחזיק לי את היד.
כשהגענו לבית חולים, קיבלה אותנו רופאה שמנמנה וקצת נמוכה היא לקחה אותי לחדר בו, שוב, שקלו אותי, שאלו אותי שאלות מטומטמות ולא קשורות כמו "מתי קיבלת בפעם האחרונה את המחזור ?" מחזור ?? בפעם האחרונה ? הוא בכלל עדיין לא התחיל לי ! הרופאים לקחו לי את הפלאפון את המחברות שלקחתי איתי, את הכל. התחננתי שיחזירו לי לפחות את היומן שלי שאוכל לכתוב בו, הם אמרו שהם לא יכולים מאחר ויכול להיות שם משהו שישפיע עלי ויעודד אותי להמשיך לא לאכול.
"אם היא תתנהג יפה," הרופאה השמנמנה, ששמה היה גרייס, פנתה לאמא שלי,"ותאכל לפי הכמויות שנותנים לה, היא תוכל להתחיל לחזוק הביתה לסופי שבוע תוך ... חודש, חודשיים." "אבל, דר. גרייס, כמה זמן יארך הטיפול ? מתי היא תוכל לחזור הביתה ?" היה שקט לרגע, גרייס שקלה את התשובה שלה. "לפיה הנתונים שלה יקח בין חצי שנה לשנה, אבל גברתי, הכל תלוי בה, אני מתכוונת," תוך כדי שהן דיברו פערתי את פי. 'חצי שנה-שנה ?!' ואז היא המשיכה לדבר, "יש פה נערים ונערות שנמצאים פה כבר שנתיים כי הם מסרבים לאכול, הם עדיין לא הצליחו להגיע לשלב הראשון בטיפול שלהם." "והוא ??" הרשתי לעצמי להפריע לשיחתן ה"מלבבת" הפעם. "להיות מודעים לכך שיש להם בעיה."
נתנו לי חדר משותף עם מישהי, שעד היום לא ידעתי ממש מה היתה הבעיה שלה, ואת הסיבה שהיא נמצאת בבית החולים, אבל דיברנו די הרבה, העברנו את הזמן ביחד. גיליתי שהיא סוג של מעריצה שלי, וכשהיא גילתה שאני אנורקסית ... "אז ... את בעצם אומרת לי שבכדי להיות דוגמנית את צריכה להיות רזה כל כך ? כמו אנורקסית ?" "אולי," עניתי, "לדעתי זה די יפה, את לא חושבת ?" "לדעתי זה מגעיל, כל העצמות שרואים ... זה פשוט מחריד וגורם לי בחילה." לא הגבתי, ידעתי שעדיף לי לסתום מאשר לומר שאוכל זה מגעיל ועצמות זה יפה, אבל מאחר ודי רציתי חברה במקום האיום הזה החלטתי לא להתווכח.
בשבוע הראשון מאוד התנגדתי לאוכל, עד שהיו צריכים להכריח אותי לאכול. הם אמרו שאם לא אוכל לעולם לא אשתחרר מכאן. הפסיכולוג שהיה איתי כל הזמן, לעומת הרופאים, היה קצת יותר סובלני כלפי, גם כשצרחתי עליו ש"אין לי שום בעיה, ואני לא יודעת למה לעזאזל אני נמצאת כאן!"
"את בחיים לא תצאי מפה," משפט שאמרו לי אותו כל כך הרה פעמים השבוע הגיע מפיה של נעמה, השותפה שלי לחדר," את צריכה למצוא סיבה לצאת מפה ולהתאמץ לנצח את ההפרעה הזאת." נאנחתי. "יש לי רק סיבה אחת לצאת מפה, אני רוצה להמשיך עם החיים שלי כמו שהם היו לפני שאמא שלי גילתה את הבלוג שלי ולפני שפינו אותי לבית חולים המזוין הזה" נעמה חייכה משום מה, תמיד ידעתי שהיה בה משהו מוזר, "זוהי לא סיבה מספיק טובה." היא ענתה לי ואז נשכבה על המיטה שלה ולא דיברה עוד