זה קצת מסובך, החלק הנפשי התחיל לפני דיי הרבה זמן..אבל החלק הפיזי התחיל ביום כיפור.
לפני שנה אמא שלי הלכה לשומרי משקל וירדה 10 קילו!! ומאז היא נהייתה ביקורתית מאוד לגבי המשקל שלי ושל אחותי הגדולה. בהתחלה ירדתי קצת ועליתי את הכל ואפילו יותר.. ואז הפסקתי לנסות. לאחר כמה חודשים הייתה תקופה שלא הרגשתי טוב ועשו לי בדיקת דם, וגילו שיש לי קולסטרול גבוה.. :X שלחו אותי לדיאטנית שקלו אותי וגילו אני "באמצע" אבל הם מעדיפים שזה יהיה פחות, :( עשיתי דיאטה ושוב נשברתי, ולא הלכתי יותר לדיאטנית (היא הייתה של מבוגרים) . מאז פתאום נפקחו לי העיניים, את שמנה! איך לא הצלחת לראות? אולי כי זה לא עניין אותי? ככה עברה השנה וירדתי רק קילו..והמשקל קצת פחות הפריע לי אבל השנה, זה היה אחרי ראש השנה ולפני יום כיפור התחלתי לקרוא באתרי פרו אנה, (בעד אנורקסיה) הרגשתי כאילו שעשו לי שטיפת מוח החלטתי שאני ממשיכה עם השבונג של יום כיפור ועושה דיאטה כאסח! היולי מלא חששות , לא רציתי להיות חולת נפש, לא רציתי לאבד את הווסת ואת היכולת להביא ילדים והכי לא רציתי למות.. לא אסור לי לעשות את זה להורים שלי הם יישברו.. אבל הפיתוי היה גדול מידי. משהו יותר חזק הציף אותי הרצון לרזות כמו קול קטן בתוך הראש שאומר לי "את חייבת לרזות ככה יהיה לך יותר טוב בחיים את חייבת לרזות ולא משנה מה!"  זו הייתה אנה, האנורקסיה, והיא החברה הכי "טובה" של החולות היא תמיד שם כשאף אחד אחר לא.. ידעתי שעכשיו היא חברה גם שלי.. לא רציתי להיות חברה שלה אבל זה היה כבר מאוחר מידי..
- בחזרה לסיפור -
ביום כיפור צמתי והלך לי דיי טוב, הקטע הקשה היה זה שאין מה לעשות ושאי אפשר לשתות.. בסוף הבנתי שלצום זו לא כזו בעיה אם שותים מים ויש מחשב  בצפר וחברים.. אחרי הצום היה לי בולמוס :O זה היה נורא!! למחרת בבוקר שתיתי שוקו אחרי שהרבה מאוד זמן לא שתיתיואכלתי חצי גזר. ואז בגלל שלא שתיתי מלא זמן שוקו זה עשה לי בעיות בבטן ושלשלתי את כל מה שאכלתי אתמול ואת הגזר וכמובן השוקו הארור! D: באותו יום אכלתי עוד גזר וארוחת צהריים ושתיתי מים בטעמים יצא בערך 500 קל! זה מעולה להתחלה!ואז כל השבוע הזה אכלתי 500 קל` ביום! ועשיתי טונה ספורט נקווה לטוב!
מורעבת1..