מפולת..
אוי ואבוי לי מה שקרה פה! מאז אתמול! זה נורא! אז נתחיל מההתחלה..
אז חברה שלי התקשרה להורים שלי וגילתה להם שאני לא אוכלת והם התחילו עם הקטעים שלהם עשו לי שיחה ובלה בלה בלה
ארוחת חג.. ההורים שלי הכריחו אותי לאכול אוףףףףףףףף והם אמרו שבסוף יאשפזו אותי ובלה בלה בלה.. ושהם ייקחו אותי לפסיכולוג! לא.. רק לא זה!!!
למחרת.. (היום) אכלתי צהריים כמו תמיד.. הספקתי לריב עם החבר הכי טוב שלי.. בערב ההורים שלי לקחו אותי למסעדה.. שיווו מה הם נסים לפתם אותי?! שאלתי אם אפשר להישאר באוטו :X נחשו מה הייתה התשובה...
ובדיוק לפני דקה רבתי עם עוד חבר טוב.. הוא אמר לי ללכת להזדיין איי כאב.. חח טוב מי צריך אותם? יש לי את אנה והכי חשוב אותי!
אני ממש בדיכאון.. אני חייבת לעשות משהו לא שיגרתי.. אולי אני אהפוך לאימו XD אהה אני טסה ללונדון אחרי סוכות.. אז קבלו איזה שיר מצאתי שבול מתאים למה שקורה!!
לונדון
חוה אלברשטיין
מילים: חנוך לוין
לחן: חוה אלברשטיין
שלום
אני נוסעת
אני לא רוצה
שתלוו אותי הלאה
לא שיש לי אשליות
בקשר ללונדון
לונדון לא מחכה לי
גם שם אהיה לבד
ואולי זה כבר לכל החיים
להיות לבד
אבל בלונדון יש יותר סרטים
בלונדון יש מוסיקה טובה
בלונדון טלביזיה מצוינת
בלונדון אנשים יותר אדיבים
כך שהייאוש נעשה יותר נוח
אתה מבין?
הייאוש נעשה יותר נוח
אתה מבין
אם למות כמו כלבה
אז לפחות הטלביזיה
תהיה טלביזיה
טוב נקווה שיהיה בסדר..