רציתי לשתף אתכם שהייתי מאושפזת בטיפול נמרץ 3 ימים בבית חולים הדסה הר הצופים עקב הכשת נחש הייתי במצב קשה ועל מורפיום בערך 20 ומשהו שעות. התאוששתי כעבור כ30 שעות וחוץ מכאב וחולשה לא יותר מדי העבירו אותי למחלקה הפנימית ושם עברתי גיהנום שלא חשבתי שאצא ממנו.
למי שלא מכיר אותי אקצר אני שוטרת בשירות קבע במסלול ייעודי (מבצעי) אחר נסיון לינצ' על ידי ערבים בא-טור בירושלים. יש לי ptsd שמשתקים אותו בעזרת 3 סוגים של כדורים וביום יום אנ יציבה ןאף עובדת בתפקיד שלי כרגיל.
בפנימית במהלך האשפוז חוץ מאחות אחת כל מי שטיפל בי היו ערבים כולל רופאים אחים וכל מי שהסתובב שם עם דלת פתוחה ובתוך החדר וכל זה לאחר שיידעתי פעמיים את האחות היהודיה שיש לי פוסט טראומה קשה מבני מיעוטים עקב האבחנה הטריה ועקב זה שאין לי את התרופות שלי.
נתחיל בזה שלא ספרו אותי בשיט בעניין הזה, כאילו אפשר להבין. אבל באיזשהו שלב נכנסתי להתקף בכי מטורף וצרחות ולא יכלתי לנשום והתחננתי שלפחות ירדימו אותי כי אני 24 שעות ללא שינה רציפה ובתסמינים פעילים של ptsd ורק אחרי שזחלתי החוצה צולעת עם האינפוזיה בחוץ וצרחתי שם צרחות מוות החליטו כעבור שעתיים לשחרר אותי לבית למעקב ביתי.
עצה שלי, אל תסתובבו בחיים בלי התרופות שלכם בכיס. תראו איך זה שלא סופרים אתכם הרי PTSD זה חרטא לא.....
למה איו מודעות? למה הזלזול ככה? Ptsd בשיאו זה כמו פסיכוזה מה נסגר עם כולם.... למה האטימות הזאת??? אם חשבתי שההכשה הייתה קשה לי, ההתקף היה פי 10 יותר קשה. אם לא היו משחררים אותי באותו היום לא יודעת מה היה קורה לי.... 
זה מתיש שלא מבינים אותך.. כל כך מייאש