ואז קלטתי.
יש לי פוסט טראומה.
קיץ 2006, החופש הגדול מתחיל ואיתו מגיעה מלחמת לבנון השניה, קטיושות, ניידות שעוברות בשכונות ומכריזות "כל התושבים נא להיכנס למקלטים!" מחליפות את האזעקות.
ואני, ילדה בת 8, כנראה חוטפת התקף חרדה שאף אחד מהמשפחה שלי לא שם לב אליו. חדר הממד היה של שני האחים שלי, ובלילה שהכל התחיל התעקשתי לישון איתם, כי פחדתי שיקרה משהו בזמן שאשן. בבוקר התברר שהחשש שלי לא היה לחינם, התעוררתי מהבהלה שבה ההורים שלי ואחיות שלי נכנסו לחדר הממד וסגרו אחריהם את הדלת.
שמונה נפשות בחדר של 2.5/2.5 מטר. 
ההורים שלי החליטו לברוח מהצפון, אז דחפנו כל מה שיכולנו לתיקים ונסענו לכיוון המרכז.
היום שאני כבר בת 22, אני עדיין סוחבת איתי את הטראומה, כל בום הכי קטן מבהיל אותי, דלת נתרקת, בלון שמתפוצץ. אפילו אופנוע שעובר ברחוב מזכיר לי אזעקה (העירייה השתכללה עם השנים).
לא יודעת איך להתמודד, איך לטפל בעצמי.