לא מאמינה! 
לא מאמינה שאני נוסעת ברכב
וכל מה שאני עושה במהלך הנסיעה 
זה להסתכל על הדרך 
כן כי יש בי פחד שיבוא מחבל ארור ובלי שום התראה מוקדם 
ובלי שום חשיבה 
יבוא ויתקע בנו ויעשה תאונה 
כן זה מפחיד אותי, וכן זה כבר קרה 
אחד ניסה להתקע בנו ובשניה האחרונה ניצלנו בזכות אבא שלי!
וכן גם אם הנסיעה ארוכה מאוד אני לא אשן 
והלב שלי יהיה על 200 
וכל הדרך רק אסתכל על הכביש מפחד לא אנוח לרגע 
כל דבר קטן מקפיץ לי את הלב.
ה' בבקשה שלא יהיה לנו את הפחד האיום הזה 
מה קורה לארץ שלנו מפחיד ללכת, לסוע, לבלות קצת 
כי כל מקום יש פסיכופטים שיכולים ברגע לסיים לך את החיים!!