טריגר הלם קרב
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
רגע ה"ילדות" האחרון שלי, חודש ושבוע לפני שהתחילה המלחמה הארורה הזאת. (לבנון 2006)
סוגרים שבת ברמת דוד (טייסת 110), אנחנו בתוך הדת"ק כוננות, מוכנים לכל מה שיבוא, הולכים לישון עם נעליים ורק מחכים להזנקה הלילית
באותו לילה הודיעו שלא תהיה הזנקה ואפשר לרדת מכוננות. 
אמרו לי שאני אפילו יכולה לרדת לישון במגורים (בערך 3 ק"מ מהטייסת) ולחזור לטייסת בבוקר.
למטה במגורים של המנהלה, משעמם נורא, אני וכמה חברות ששירתו בשלישות החלטנו שממש ממש בא לנו פיצה ודווקא מהפיצריה הזאת שלא עושה משלוחים.
אז יצאנו ל"רגע" מהבסיס ונסענו לעפולה להביא את הפיצה המיוחלת.
חזרנו, אכלנו, וגם אלכוהול הבאנו איתנו.
בבוקר המפקד שלי ראה את הכל במצלמות של הש"ג וקיבלתי 35 יום ריתוק.
ביום האחרון של הריתוק הזה, כולי אחוזת התרגשות שאני יוצאת הביתה, כבר מתכננת בטלפון עם כל העולם לאיזה מועדון או מסיבה הולכים! אורזת את כללללל הבגדים ורצה לש"ג כדי לא לקבל עוד איזה ריתוק בדרך.
מגיעה לש"ג, עוברת אותו, עולה על טרמפ לתחנת אוטובוס וניצוצות של חופש ואושר בעיניים 
מגיעה לתחנה, מודה לקצין שלקח אותי טרמפ והולכת לעבור את הכביש לתחנה המיוחלת.
מקבלת טלפון עוד לפני שהספקתי לחצות את הכביש, המפקד שלי אומר לי "שני אני באמת באמת מצטער אבל את חייבת לחזור, יש כוננות, כנראה מתחילה מלחמה"
אני, ילדה בת 19 שבחיים לא באמת הבינה מה המשמעות של המילה "מלחמה" צוחקת לו בטלפון ואומרת לו "די אתה מסתלבט נכון? אין מצב שאני לא נוסעת הביתה, אין מצב"
חזרתי לבסיס.
כשחזרתי, הצלחתי לראות מבעד לסורגים של הש"ג ששום דבר לא אותו דבר
הכל מתנהל כמו מכונת ייצור שרק חיכתה שמישהו ילחץ על הכפתור, הזנקות בלי סוף, לילות בלי שינה בגלל רעש ההזנקות וההמראות של מטוסי הקרב, הסיפורים שהטייסים מספרים כשהם חוזרים, השיחות בין הטייסים על הפצצות שהם הפילו ואיך הבניין עף באוויר, התצלומים בגף טיסה בחדר של הפקמצ"יות, הכל כאילו מציף את העיניים והמוח ואני מסוחררת ולא מצליחה להבין איך אני אמורה להתנהג במצבים האלו.
מיום ליום, תחושת חוסר האונים וההרגשה שהעם שלך עומד להיכחד אולי (תחושות של ילדה בת 19 שלא יודעת מה עומד לקרות) פשוט התחילו להפוך להתקפי פאניקה, באמצע פעולות צבאיות שהיו אמורות לדרוש הרבה ריכוז (מעדיפה לא לפרט על התפקיד)
החלטתי שאני פשוט בורחת הביתה כי אני לא יכולה לסבול את זה יותר
כל קב"ן או רופא שסיפרתי לו מה אני מרגישה באותם רגעים, פשוט דחה אותי על הסף ואמר לי את מדמיינת ואנחנו נדבר אחרי המלחמה.
כשהגעתי עם האוטובוס הביתה לתחנה שבה אני אמורה לרדת, התקשרתי לאמא להגיד שירדתי מהאוטובוס ואני עוד רגע בבית, ואז,
 היה פיצוץ עצום וכל מי שהיה לידי ברחוב פשוט עף לקיבינימט, ואני, אני איכשהוא פשוט הצלחתי לרוץ למאחורי התחנה וזה מה שהגן עליי.
הגעתי הביתה, ההורים מודיעים שהם פוחדים ונוסעים למשפחה ליד אילת עד סוף המלחמה, ואני, צריכה להישאר כי יש לי בסיס לחזור אליו.
וכך עברו להם עוד שבועיים בערך של בדידות אין סופית ותחושות נוראיות, ניסיתי להתנדב לכל דבר שיכולתי בתוך הבסיס, דברים שבכלל לא היו קשורים לתפקיד שלי- היה לנו בטייסת נהג בקבע שהיה לוקח ברכב את הטייסים למטוס שלהם כשיש הזנקה, והוא היה ממש חולה ולא הרגיש טוב, הייתה הזנקה וזה היה לילה, החלטתי להגיד לו שאני אחליף אותו ואקח את הטייסים...
לקחתי לו את הרכב ונסעתי מהר לטייסת לחכות לטייסים. אלו היו טייסי מסוק שהיו בפריסה בטייסת שלנו,
אנשים משכמם ומעלה, חיילים מדהימים, טייסים מוכשרים.
אחד מהם, שהפנים שלו מאוד מאוד זכורות לי, מישהו שהתנדב להחליף טייס אחר בטיסה הזו, לא חזר מהטיסה...
ואז הגיע לו הלילה האחרון של המלחמה, ליל התופת!
כמות הטילים שנפלו בתוך הבסיס, אי אפשר לתאר את זה במילה אחרת כי זה פשוט היה מחדל
התחלנו לרוקן דלק (רק אז!!) ולרוקן מצבורים של תחמושת, וכל מה שהיה יכול לעשות בלאגן עוד יותר גדול
אף אחד לא חשב לעשות את הדברים האלה בתחילת הלחימה משום מה
הבוקר האחרון
משחררים אותי הביתה לאפטר אחרי חודשיים בבסיס, אני מתקשרת לחברה שלי שגרה לידי ושואלת אותה אם היא כבר הגיעה לבסיס כי אני רוצה להגיד לה ביי לפני שאני נוסעת הביתה
"חכי כמה דקות אני בדיוק בטרמפיאדה"
אני מחכה בכיכר של הש"ג חסרת סבלנות ומתה שהיא תבוא כבר כדי ללכת הביתה
היא מתקשרת אליי להגיד לי לא לברוח ושהיא עוד שניה מגיעה ואני אומרת לה שהיא לא מגיעה עוד שניה כי אני רואה אותה עדיין בטרמפיאדה (הש"ג במרחק של קילומטר אולי קצת פחות מהטרמפיאדה)
אני לא מצליחה לסיים את המשפט ואני שומעת פיצוץ,מתנתקת השיחה- מסתכלת לטרמפיאדה ורואה ענן ענק של אבק ועשן
אני משתתקת, לא יודעת מה לעשות, כולם מתחילים לרוץ לשם, ואני יודעת שהחברה הכי טובה שלי שם (זאת שחצי שנה לפני המלחמה, אני והיא איבדנו את החבר הכי טוב שלנו בשייטת ועברנו הרבה דברים יחד)
אני מתחילה לרעוד, נשימות כבדות ומתחילה לרוץ לשם ולצרוח את השם שלה בלי להצליח להפסיק.
באיזה שהוא שלב התעלפתי, וכשהתעוררתי, מצאתי את עצמי במרפאה של הבסיס ואותה, לידי, שבמזל מטורף בגלל שהיא עמדה מאחורי הבטונדה, היו לה רק קצת פצעים שטחיים, שפשופים עמוקים בעיקר מעוצמת ההדף.
המחשבה שאולי איבדתי גם אותה בכמה דקות שלא ידעתי מה קורה איתה, הדבר הכי מפחיד בעולם
אני לא זוכרת כלכך מה קרה מאז ועד לסוף היום הזה, אבל אני זוכרת ששם, באירוע הזה של הטרמפיאדה החיים שלי השתנו מקצה לקצה
הסתיימה המלחמה. שיחררו אותי מוקדם מהצבא בלי לשאול אם בא לי. אמרו לי לסתום את הפה. שלחו לי אות מלחמה בדואר. לא מטפלים בי.לא מכירים בי
אני עדיין מלקקת את הפצעים..