היום נתחיל מחדש!!!
יום שבת... שעה 12:00בוקררר טובבב...
יום חדש להוכיח את עצמי! והוים אני אצליח!
אתמול לא יצאתי הפכתי לסבתא קטנה!
סתם האמת שכל הג`ינסים שלי שהם מידה 36-37 לא עולים עלי כי עליתי למידה 38! ואני דיי נמנעת מלקנות ג`ינסים במידה החדשה כי אני לא מתכוונת להישאר בה...
אז אני פשוט מפחיתה ביציאות....
לא לקחתי כדור משלשל אתמול ! ביעקרון כי לא היה לי, אבל עכשיו אני גם שמחה שלא לקחתי.. ברגע שלוקחים כדור משלשל יומיים ברצף אז כבר בפעם הבאה שרוצים להיכנס לבד לשירותים השרירים לא מגיבים, אז תחשבו מה קורה ברגע שלוקחים קבוע! אי אפשר להפסיק עם זה! בדיוק כמו אלו שמכורים ל"תה טיבתי".... (גם כדורים משלשלים נחשבים בולמיה, הרי מוציאים את מה שואכלים), ואני לא רוצה להתמכר להם בכל פעם שאהיה חלשה ואתפתה לאוכל!! אז פשוט אהיה חזקה יותר!
בכל אופן וויתרתי על נס של הבוקר.. עדיף להימנע מחלב, בייחוד בגלל העובדה שאני שותה הרבה נס... אז שתיתי תה עם נענע (בלי התיון) והוספתי כפית סוכר אחת, במקום שתיים וחצי כמו תמיד...
אז קצת פחות מתוק וטעים אבל ניתן לשתות....
אם יהיה לי איך להגיע לחדר כושר אז אלך להתאמן...
אם לא אז אלך עם חברות לשתות קפה איפשהו.. העיקר להיות עסוקה... בכל אופן אני אעדכן מחר איך עברו הימים האלו...
בתקווה לרשום דברים טובים :-) 