משפחה יקרה❤
טריגר....
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
 .....
כמעט אף פעם לא דברתי על זה
קרה לי ארוע בגיל 12 ששינה את חיי.
אתמול , בתרגיל הנשימות היומי,
 שיש לי בו רגעים שהתודעה מתרחבת ..
עלתה בי תובנה שהארוע הזה מנהל אותי באיזשהו אופן עד היום😎
 שהגיע הזמן לדבר על זה ולהוציא את זה החוצה ...
הרבה שנים חשבתי שזה כלום מה שקרה לי,
 זאת שטות  וכנראה אני סתם דרמטית😗
 אבל היו לאירוע הזה הרבה מאוד השלכות בהמשך....
 ופתאום הבנתי שזו לגמרי טראומה...
*********
 אז הייתי ילדה בת 12 תמימה ורכה ,בית טוב😉
היה נער שהיה מציק לי כל הזמן.
קורה לי בשמות, מקניט...
רק בדיעבד הבנתי שהוא פשוט היה מאוהב בי לא יודע איך לבטא😢) 
אני שנאתי אותו ,
כל פעם כשראיתי אותו ניסיתי להתחמק...
ואז,  יום אחד , וזה קרה מהר...
הוא נעמד מולי הוריד את המכנסים והכריח אותי להסתכל.
השפלה...
אני לא יודעת למה זה הלם  בי כל כך.
 אני זוכרת את עצמי עוצמת עיניים חזק חזק
 וברגע אחרי זה בורחת משם.
 רצתי הביתה התקלחתי מלא שפשפתי את עצמי עם הסבון לא הבנתי למה אני עושה את זה🙄
והכי קשוחה התחושה שלי ,
שלא יכולתי לספר את זה,
 כי אמא שלי היא לא אישה שאפשר לדבר איתה על דברים כאלה...😏
אז החבאתי את הארוע עמוק בתוכי..
הייתה לי שנה מאוד מעורערת
.
 אחר כך האירוע חלף,  לכאורה ...
התבגרתי, התפתחתי, 
התחילו לי כל מיני בעיות עם המין השני...
 הייתי נמשכת אליהם,  וברגע שהם היו רוצים ,
הייתי מקבלת פיק ברכיים  ודוחה אותם🤨
 התחילו לי גם עניינים עם הגוף שלי ,
לא יכולתי לסבול שמסתכלים עליי 
במיוחד ובעיקר גברים
לא יכולתי לסבול שמצלמים אותי 
לא רציתי להיות יפה
 גולת הכותרת הייתה בגיל 18 ,
שקיבלתי קצת כסף והלכתי לעשות ניתוח להקטנת חזה...
 אתם מבינים , היה לי גוף מושלם מידי והלכתי לחבל😢
 היום אני מבינה ,
שאם הייתי הולכת לטיפול טוב,
 אולי לא הייתי צריכה להוריד את החזה🤔
 אז לא הבנתי שיש לי טראומה .
אני חושבת ששנים אחרי זה לא הבנתי שהטראומה התחילה שם .
אני הגדרתי את עצמי כפוסט טראומטית מתאונת דרכים, 
 ופתאום,
 או מאתמול במדיטציה הבנתי שזה לא,
 זה לא משם...
 זה התחיל עוד הרבה קודם...
 בגלל זה אני כל כך רזה עד היום
 אני מחזיקה בגוף הקטן הילדותי והלא נשי ...
אולי הגיע הזמן לשחרר😎
 אז אני קצת מתרגשת וקצת יש לי פרפרים
 שאני משתפת את הסיפור שלי החוצה
    ושאולי להרבה מכם זה סיפור ממש זעום לעומת מה שאתם עברתם ...
אבל ככה זה השפיע עליי
דבר אחד נוסף אני רוצה להגיד-
 שאין לי שום כעס על הנער הזה,
 גם במדיטציה כשעלה לי את הזיכרון,
 לא היה בי כעס,  רק כאב
והארה על חלקים שנותרו חדוכים בחיי
תודה למי שהצליח להגיע עד כאן❤