משבר של התחלה
ברור שאני רוצה להרזות בדרך בריאה אבל היא ממש ממש איטית...
ראיתי מישהי כשראיתי טלויזיה היה משו על אנורקסיה מישהי בת 22 שהגוב שלה 1.67 והיא שוקלת 35 רואים לה את העצמות בפנים,בבטן,ברגליים ובידיים היא כל כך רזה.. ואני אני סתם עוד שמנה שחושבת שהיא יכולה להיות רזה גם להרעיב את עצמי אני לא יכוולה אני נישברתת נימאס ליי כבר!!
אני רוצה להקיא אני רוצה להכניס אצבע אבל אני מפחדת, אוףף למה אני כזאת פחדנית כל דבר מפחיד אותי.!
באלי להרוג את עצמי על כל האוכל שאכלתי היום...הלכתי לאמבטיה הסתכלתי במראה הרמתי טיפה את החולצה ולא הופתעתי שוב ראיתי את אותה הילדה השמנה,המכוערת ,שאף אחד לא אוהב אותהה , שאף בן לא רוצה אותה.... למה אני ? ה' למה אני ? את אני שואלת כל לילה אומרת 'שמע ישראל' ומתחילה לדבר עם ה' בתקווה לקצת טוב אני מסבירה לו שאני רוצה שכל הרע של עכשיו שכל המיכשולים שהוא מציב לי עכשיו היו רק לגיל ההתבגרות שלי שאחרי זה היה לי טוב שמכשולים יעברו להיות עוד סתם דרך שעברתי בהצלחה כי פשוט נימאס לי כל יום לקום בבוקר במחשב שגם היום אף אחד לא יסתכל עליי..
אני צריכה להחזיק את עצמי ולא לאכול אבל אין אין לי את הכוח להחזיק את עצמי כמה שאני לא ינסה אני לא יצליחח.. אוף למה אין לי מישו ויבוא ויגיד לי את יכולה לא מישו שעכשיו קורא את זה  מישו שחשוב לי שפשוט  יגיד לי את זהה!!
נימאס לי מהחיים האלה אווףף..! 