המוות כבר לא רחוק. רק עוד דחיפה קטנה
אני לא טובה מספיק?!
אף פעם לא הייתי כזאת. מה אתם רוצים?! כזאת אני.
למה אתם לא מוכנים לקבל אותי ככה?
למה? אלוהים...
כמה סליחות אני עוד אמורה לבקש? כמה עוד אני ירעיב את עצמי.
העיניים שלי כבר כואבות מהדמעות.
הגוף כבר מלא צלקות. רק סמים, רק סמים זה הדבר היחיד
שעוד נשאר לי? למרות שגם ככה אני כבר מסניפה...
מה עוד, תאים במוח כבר כמעט הלכו לעזעזל. רק הרו.
הרואין הזה עוד הדרך היחידה שלי....
לא יודעת! הכל הזוי.
שונאת את עצמי. שונאת כל כך.
מחזיקה סכין ביד אחד, ביד שניה אוחזת בדבר מה
כדי לא ליפול לתחתית.
אני עייפה. עייפה מהחיים. עייפה מהשקרים.
עייפה לנשום. עייפה לפקוח עיניים בבוקר ולא ליראות דבר.
החיים כבר מזמן לא שווים בעיניי ואני רק מחכה לדחיפה
שתוביל אותי למוות.
זדיינו כולם...
על הזין הכל!