מתחילים
עד עכשיו כתבתי רק ביומן שלי , כי בדרך כלל כשאני אוכלת מלללללא אני לא רוצה לכתוב, וזה אסור, כי כל הפאונטה זה משמעת פה לא?
אז אני אתחיל לכתוב מה אכלתי עד עכשיו, ונוסיף אחר כך , בואו נסכם שאם יש קו על זה , סימן שזה לא נשאר בפנים. סתם כדי שיהיה קל יותר לעקוב D:
26-11
קפה (חלב שני אחוז בלי ממתמיקים מכל סוג שהוא) אני מניחה שסביב ה30 קלוריות.
בצהריים אני כנראה אהיה חייבת לאכול, כי כל המשפחה תהיה סביבי, אבל אולי בערב אני אצליח להחליק את זה, אם אני אסכם את כל היום על סביב השש מאות זה יהיה בסדר לא?
ממ, אתמול היה יום חרא, אכלתי והקאתי . הגעתי למצב נוראי כזה, שכל מה שיש לי בבטן באופן אוטומטי גורם לי לרצות להקיא, והשליטה הזו של הלהוציא את זה החוצה, זה חזק ממני וממכר בטירוף , אני חייבת להגיד, שאני שונאת את זה
 שאני יודעת שיום אחד אני אתעורר בשלולית קיא של עצמי, שמנה ומכוערת ומגעילה  , אבל בנתיים אני מתחרפנת . באופן כללי צריך להשתדל לנסות לא להקיא , כי זה סתם דופק את המערכות . לא לאכול, לא לאכול , לא לאכול, ולא לחרוג אם כבר אוכלים, שיתחיל כבר השבוע ונעשה איזה צום 