אני צריכה
אני צריכה השראה, אולי טינספו טוב כזה.
את הכמה ימים האחרונים ביליתי בבהייה בסרטי הפרעות איכלה מהאיטייז , ראיתי ביום אחד איזה שלושה וזה עשה לי טריגר רציני.
בכל אופן בכמה ימים האלה, היה לי צום אחד של 24 שעות .. ומעבר לזה ממוצע של שבע מאות קלוריות ליום . 
אני אוכלת בדרך כלל פעם אחת ביום מול ההורים שלי , כדי שלא יחשדו בכלום, זאת אומרת בדר"כ בערב ואז יש לי כמעט כל יום צומון של כמה שעות שזה בסדר.
הדבר היחידי שעד עכשיו אני לא מוכנה לוותר עליו זה הקפה , אני צריכה להוריד קצת בכמות אבל אני יודעת שהערך הקלורי של זה לא באמת גדול כלכך כי אני בדרך כלל שותה בלי חלב ובלי סוכר, או רק עם סוכרזית , ככה שאני בסדר.
ומה איתכן?