חלאסס
יושבת על המיטה ובוכה כאילו אני שוב בת 16.
מחר יש איזה מסיבת בריכה בלופט שחברים סגרו ואני ממש ממש לא יכולה להגיע עם בגד ים ולהראות את עצמי שם ככה. 
יש לי בגד ים שלם אחד שנראה נורא ועוד בקיני אחד שגם כמובן נראה נורא ומעולם בכלל לא יצאתי איתו. 
בקיצור
אני מזעזעת. 
ואפילו שצמתי כל היום ושתיתי בסהכ 2 כוסות תה ולא אכלתי כלום כלום ועדיין לא משנה כלום אני נראית כמו פרה שמנה מגעילה שלא מצליחה להשתלט על עצמה. 
נראית כמו הלפני בתמונות של מהפכי הרזייה. 
נמאס לי
אני לא מסוגלת להסתכל על עצמי.
למה אני אני? 
אני לא יודעת מה יותר גרוע,  להתעורר בבוקר ולראות את ההשתקפות שלי במראה,  או לא להתעורר בכלל. 