מכירות את זה שאם את בהריון, את מתחילה לראות מלא חברות ונשים בסביבה עם בטן הריונית? אז זה בדיוק מה שקורה לי בתקופה אחרונה.
נשים רבות מספרות לי עד כמה הן חוששות מעלייה במשקל בתקופת הריון. האמת? לפני שנכנסתי להריון, סוגיה של שינוי גוף כה דרסטי היה אחד החששות המרכזיים גם עבורי. כשזה קרה, הבנתי שכל החששות היו לשווא – אי אפשר להשוות את גודל המתנה לשום דבר. אני נהנית לעקוב אחרי השינויים ומגזרה נשית יותר במקומות מסוימים שלפעמים באחוזי שומן נמוכים יחסית שאפיינו אותי כאתלטית, קשה להשגה. ומבינה מבינה.
בכל מקרה, כן השתנו לי המידות אבל זו לא הייתה סיבה לבאסה או חשש, ההפך. לקחתי את זה בקלות, בצחוק וסקרנות. רגל שלי גדלה במידה וחצי, סיבה להתחדש בנעלי הליכה וכפכפים חדשים. גם מכנסיים עלו ממידה סמול ללארג׳, כנ״ל הגופיות וטופים עלו ממדיום ללארג׳ ואפילו אקסטרה, אז כמה פריטים חדשים נכנסו למלתחת הריון. והמון פריטים כרגע ממתינים בארון עד להודעה חדשה. ושוב אני בגישה של לסמוך על הגוף, על טבע, על עצמי עם פעולות יומיומיות שאני עושה עם המשך הכושר שלי והאימונים קצרים ואפקטיביים (מותאמים לתקופת הריון ברמת כוח ואנרגיה), תזונה בריאה ותומכת לטובה בגוף ותהליכים שמתרחשים. כל זה מאפשר באמת ליהנות ולהיות פתוחה לאפשרויות בלי להגביל את עצמי עם פחדים וחששות. הרי כולנו יודעים שרוב פחדים תמיד מתפוגגים כשפוגשים אותם בלי פחד ולוקחים הזדמנויות שמובילות אותנו קדימה עם חיוך וידיעה שהכל בסדר והכל יהיה בסדר.
כך הגוף שלי השתנה במהלך הריון.
שבוע 7 – עדיין לא ידעתי על הריון. רק הרגשתי טיפה עייפות לא אופיינית. ערב גאלה וכנס נשים בחזית של סלונה.
לוקי
שבוע 9. גיליתי את החדשה המשמחת שהגיעה יחד עם כל התסמינים של הריון. לא וויתרתי על להגיע ליומיים של הכשרה בינלאומית של מאמנים בשיטת Flexible Steel. קיסריה
שבוע 15 – רואים התחלה של הבטן? בצילומים של אימון לקמפיין של דנונה פרו החדש כפרזנטורית ברשת.
שבוע 15 – תסמינים פוחתים לאט לאט. עייפות עדיין שם. סיום הקורס She Speaks עם הרצאה איך לבנות גוף WOW עם אימונים קצרים בלי דיאטה. זה גם הזמן לסקירה מוקדמת ושמלות משוחררות שהכי כיף ללבוש.
שבוע 16 – בטיול סקי חורפי באוסטריה. הפעם לא גלשתי מסיבות מובנות.
לובשת מכנסיים של ADIDAS STELLA SPORT עם ריצ’רצ’ים גאוניים בצדדים – מושלם לבטן שגדלה לה. נעלי ריצה UltraboostX של ADIDAS
אמנם לא גלשתי, אבל צילמתי הרבה אימונים בלוקיישנים קסומים. לובשת סט כחול של ADIDAS STELLA SPORT שהתגלה כמושלם להריון. נעליים STAN SMITH של ADIDAS
בצילום של אימון הפעלה אנרגטית בגובה 3000 מטר באלפים.
מיקס אנד מאטצ’. ארוחת ערב באוסטריה.  מכורה לסגנון הספורטיבי. שמחה שבגדי אדידס ספורט ואופנה המשיכו להשתלב במלתחה הריונית שלי, מה שאפשר לי ליהנות מבגדי נוחים ונושמים במהלך התקופה.
שבוע 19 – נראה לי אף אחד עדיין לא שם לב. בשבוע אופנה של גינדי TLV. לובשת חצאית וטופ לבן של ADIDAS ORIGINALS. ג’קט של GUESS.
שבוע 21 – נגמרו התסמינים ובטן מתחילה לבלוט באופן חד משמעי. חוזרת להרגיש יותר אנרגטית. זמן לסקירה מאוחרת.
לובשת סט ביגוד CLIMACHILL של ADIDAS. בד סופר נעים לגוף, דק ואוסף הכל בנעימות ונאמנות. נושם ומנדף זיעה, תחושת קלילות בתוך הבגד שלא מורגש באימון ובריצה. Second skin !
שבוע 23 – ב NINE ROOMS – מועדון נטוורקינג וחלל עבודה לנשים. עושה הכל כדי לצאת יותר מהבית ולהעביר את העייפות בפעילות, עבודה ופגישות עם מתאמנים ויצירת שיתופי פעולה. נהנית מסגנון לבוש ספורטיבי ונוח. מכנסיים עם ריצ’רצ’ים בצדדים של ADIDAS STELLA SPORT, גופייה של ADIDAS RUNNING, ג’קט של ADIDAS ORIGINALS. נעלי ריצה UltraboostX של ADIDAS
שבוע 26 – לפני שאי אפשר לטוס לחו”ל בגלל עניין הביטוח לנסיעות, קופצים ליוון להתרעננות ומנוחה.
לובשת טייץ, סווטשוט ונעליים של ADIDAS ORIGINALS
לובשת טופ ושורט של ADIDAS
בטיול בהר אולימפוס בצפון יוון. יעד שסימנתי לעצמי לבקר בו אחרי הריון ולעשות טיפוס מלא.
לובשת שורט ג’נס של ADIDAS ORIGINALS, גופיה לבנה עם פרחים של ADIDAS STELLA SPORT, נעלי ריצה UltraboostX של ADIDAS
שבוע 31 – כמה כיף להרגיש את התזוזות, התהפכויות ובטן גדלה משבוע לשבוע!
לובשת: טייץ וטי-שירט של Adidas, בטכנולוגיה Wrapknit עם קו מותן גבוה, העשויים מבד נעים ונושם עם פתחי אוורור רבים לאורך הרגל שיושב מצוין על הגוף, עוטף בנאמנות אבל לא לוחץ על הבטן של הריון ומאפשר תנועה חופשית ופונקציונלית.
שבוע 33 – זמן לביומטריה עוברית. פגישה הכנה ללידה עם המיילדת מלווה את תהליך הלידה, ורד דלאל המדהימה, שפיתחה קורס הכנה ללידה אינטרנטי מעולה הראשון מסוגו.
לובשת טופ לבן עם רצועות מוצלבות בגב של ADIDAS, טייץ Adidas בטכנולוגיה Wrapknit
שבוע 35 – אחת הפעילויות המסובכות – כך מתברר, זה להסתובב במיטה. אני אומרת בצחוק שאני חייבת להדליק פנסי איתות לפני הסיבוב.
כיף לקבל על בסיס יומי פניות מנשים רבות שמתעניינות אם חל שינוי בתזונה, באימונים שלי בתקופת הריון ואיפה אני מוצאת בגדים נוחים ומחמיאים ליום יום ולאימונים.
״ג׳ני, אני בחודש 4, ונתת לי כוח לאימון הערב״,
״ג׳ני, מעניין אותי איך השתנתה התזונה שלך ואימונים בהריון? אני די רזה אבל הריון זה דבר שהכי מפחיד אותי, אז מבחינתי רק ללמוד ממך, את אדם מלא עקרונות, מדהימה!”
“כל הכבוד לך!!!
בשיתוף שלך את גורמת לחששות של הרבה נשים לקבל ביטוי.
לכל אלה שחוששות להיכנס להריון בגלל המשקל והמידות בבגדים, את נותנת אפשרות להבין שזה אפשרי ואנושי!! אלופה!”
בינתיים זוהי השמלה המועדפת עליי ונעליי STAN SMITH בצבע כסוף מאוד נוחות שאני אוהבת לנעול בתקופה הזו ואני שרופה עליהם באופן כללי.
שבוע 36. חם לי! זו התחושה הכללית. וגם מוצפת ברעיונות, עשייה מקצועית וחברתית, וכמובן הכנות לקראת הלידה.
לובשת טופ ושורט של ADIDAS ORIGINALS, כפכפי מסאג’ של ADIDAS STELLA SPORT
הרגשתי שתקופה הארוכה הזו, כי בכל זאת מדובר בכמעט שנה, אצלי היא גם טסה. כך בחודש הקרוב אעלה גם פוסטים “סיכום הריון” על תזונה בבלוג ואימונים בטור אישי במגזין הספורט “שוונג”.
אם יש לכם שאלות אליי בנושא הריון, כושר, תזונה וכל נושא אחר, תרשמו לי בתגובות או במייל ואשמח לכלול את המידע בפוסטים הבאים
באהבה, שלכם,
ג’ני
לטיפים ואימונים נוספים, בקרו באתר שלי WOW YOUR BODY, עקבו אחרי בדף הפייסבוק ובאינסטגרם ותישארו מעודכנים וחטובים.
ג’ני קפלן
מאמנת כושר בשיטת PRIMAL MOVE, TACFIT :WOW YOUR BODY
KETTLEBELLS , FMS – Functional Movement Screen
TRX,  HIIT, FLEXIBLE STEEL
מייסדת “בית הספר של ג’ני לגוף WOW” – תכניות כושר ותזונה און ליין עם ליווי אישי
אלופת ישראל בספורט הנפת קטלבלס 4 פעמים ברציפות
אימוני כושר אישיים / יעוץ כושר ותזונה און ליין/ סדנאות והרצאות לעסקים בתחומי כושר, תזונה ואורח חיים בריא
לתיאום האימונים וסדנאות ולהרשמה ל”בית הספר של ג’ני לגוף WOW”
צרו קשר בטלפון: 054-2000-995 אלעד – המנהל האישי והמקצועי שלי
*מדריכת תזונת ספורט מטעם “קמפוס שיאים” אונ’ תל אביב
*בעלת תואר ראשון BA בפסיכולוגיה, אונ-טה הפתוחה
*בעלת “בלוג הכושר של ג’ני”, ערוץ הכושר WOW YOUR BODY ואתר WOW YOUR BODY