יופי הוא בעניי המתבונן
באמת?
אם היופי הוא בעניי המתבונן, אז איך לא נמצא עדיין במתבונן שיראה בי יופי?
אידיאל היופי... אידיאל? איך יכול להיות בכלל משהו אידיאלי בטעם? הלא נאמר כי על טעם וריח אין להתווכח, אז איך יכול להיות הטעם הטוב או הנכון, או המושלם בכלל?
אז זהו... האמת היא שיש.... ואני לא ממש עונה על הקריטריונים..
בעקבות כמה וכמה ניסויים, גילו מדענים רבים, שיצורים חיים שונים על כדור הארץ נמשכים ליופי סימטרי...
ניסוי נוסף מראה את ההשפעה של אנשים יפים (בעלי סימטריה בפנים) על תינוקות...
איך תינוק, שעוד לא ממש מבין את ההבדל בין יפה למכוער או בין רזה לשמן מגיב בצורה שונה מאוד כאשר רואה אנשים שנחשבים ע"י החברה ליפים ואנשים שנחשבים ע"י החברה למכוערים.
איך ניתן להסביר את התופעה הזאת אם בסופו של דבר לכל חברה מאפייני יופי שונים, בחלקים שונים באפריקה אישה יפה הינה שופעת בעלת חזה גדול וישבן עגול, כשבאירופה לרוב אישה יפה היא בעלת עניים בהירות ושיער בהיר...
ולמרות הבדליי אידיאל היופי מחברה לחברה עדיין, בכל חברה, אישה סימטרית, הינה אישה יפה.. כך אפשר להגיד גם על גבר..
בסופו של הדבר, העין האנושית, וגם של רוב בעלי החיים מפרשת דבר סימטרי כדבר יפה...
לכן, לא משנה כמה מאיתנו ינסו להכחיש את לשנוא את היופי של מפרסמות רבות, בסופו של דבר זה הפירוש של העין שלנו... לכן בעניי כל כך הרבה אנשים בר רפאלי היא אידיאל היופי בכבודו ובעצמו ולכן כל כך הרבה אנשים רצים לעשות ניתוח אף, או הזרקת בוטוקס לשפתיים...
אבל לא זה מה שאני רוצה לדבר עליו..
בתור מישהי לא כל כך יפה, או לא כל כך מתאימה לאידיאל היופי הנוכחי... לפחות לא בארצנו הקטנה...&amp;nbsp;
אני משתדלת לראות בכל אחד יופי מסויים...
למרות שהעין שלנו יודעת לזהות משהו סימטרי, והמוח שלנו מפרש את זה ליפה, אנחנו יכולים להרגיש את העין שלנו למשהו אחר, זה אולי יקח זמן, כמו לעבור מחדש חשוך למואר, לוקח לעין זמן להתרגל, כך גם עם יופי לפי דעתי...
כמו לדוגמה, לפעמים מכירים מישהו שאולי מבחוץ יכול להיראות לנו מכוער, אך כאשר מכירים אותו לעומק ומגלים שהוא בן אדם טוב, כך גם העין שלנו מתחילה לראות את החיצוניות שלו יפה יותר...
או להיפך, כאשר אנו מכירים בן אדם יפה מאוד, אך הוא מתגלה כשקרן ורע, אז אנחנו מבחינים ביופי החיצוני שלו פחות ופחות.
לכן, אני משתדלת לא לשפוט אף אחד לפי המראה החיצוני שלו, משמע, להתעלם מהרושם הראשוני או החיצוניות, ולפי שאני שופטת להכיר את מי שעומד מולי, גם אם זה היכרות של חמש דקות... אני רוצה לזכור בן אדם בזכות משהו שהוא אמר או עשה (בים אם לטובה או לרעה) במקום לזכור אותו לפי איך שהוא נראה...
מעבר לכך, אני חושבת שכך גם נוכל להיות פחות גזענים, זאת אומרת שאם נתחיל לראות בן אדם מבפנים ורק אז מבחוץ, נוכל לתאר מישהו, חבר\ מכר או סתם מישהו שנתקלנו בו ברחוב לפי איך שהבן אדם מבפנים ולא מבחוץ... לכן, אני על חברות שלי אומרת שהן מדהימות, חכמות ומשוגעות ולא בלונדניות ג'ינג'יות או שמנות...
ועכשיו אחזור למה שהתחלתי אותו...
אחרי שהבנו שכן יש אידיאל יופי, זאת אומרת, פירוש של המוח למה שהעין רואה, אני יכולה להבין שבעניי רוב החברה אני לא נחשבת יפה...
אני נמוכה, ושמנה.... והאף שלי גדול מדי... ובעקבות הדברים האלה עברתי כמו הרבה מאיתנו, חרם, וקיבלתי מכות, ובעצם פשוט שילמתי, על כך שהעין של האנשים שהיו סביבי פירשה את מה שהם רואים למכוער...
אז אני שמנה, ואולי גם מכוערת..
אבל אם יופי הוא בעניי המתבונן, איך עדיין לא מצאתי מתבונן שאני יפה בעניו...
ואם על טעם וריח אין להתווכח, איך זה שבגיל 13 קיבלתי מכות מחמישה בנים שהיו שכבה מעליי??
סרטון שאני חושבת שהרבה מאוד נשים מלאות\שמנות או איך שלא תקראו לזה יתחברו אליו..
הסרטון מציג כמה דברים בעניי....
לא כל כך נורא להיות שמנה
זה שאני שמנה, לא אומר שאני אל רוצה שיאהבו אותי
ואיך החברה שלנו, הפכה להיות פחדנית, וכמעט אף אחד לא מעיז לעשות, את מה שהוא באמת אוהב...
www.youtube.com/watch?v=7EdT1w0UEFM