מחשבות רגעיות

קפה מרגיע אותי.
קצת מלקה את עצמי שאכלתי יותר מדי (טוסט תפוח בננה ואפילו חצי גמבה! ממש שמנה), אולי בעיקר שאכלתי מוקדם מדי, בדרך כלל דוחה את הארוחת בוקר שלוש או ארבע שעות אחרי שהתעוררתי.
אמרתי לעצמי שאין לי כוח לטייל אבל אולי אני צריכה להניח למקום שמספר לי שאני צריכה להיות משהו איתה, את לא צריכה להיות הילדה שעשוה שטויות אם עכשיו את צריכה להיות הבחורה שצריכה לנשום ולנוח
בא נשכב על החול ונסתכל על השמיים.
אני חושבת שקשה לי עם החברה כי היא תמיד מדבר עליו, והקשר שלהם כל כך דומה למה שהיה לי איתו (החלק הטוב) וזה קשה ומעורר בי הרבה. אני כנה איתה לגבי התחושות שלי וזאת התקדמות, היא אומרת שהיא מתגעגעת אלי כחברת קיום ומהשיחה איתה הבנתי שאני זאת שהרחקתי ולא היא. 
ניסיתי להיות חברת קיום לעצמי ובדרך הרחקתי את כולם, אני צריכה לקבל שלוש מכות על האף.
היא אומרת שהיא מפחדת ממה שיהיה כשהם יפרדו, כי טוב לה איתו ושיש קירבה כזאת שמאפשרת לה להיות כל מה שבפנים וגם גור חתולים מטופש כזה שעושה שטויות. אני מבינה, אין לי תשובה טובה כי כשנפרדנו זה התרחק ממני, וגם עכשיו כשאני מצליחה לפעמים להוציא ולהיות זה אחרי עבודה עצמית וגם לא תמיד ובאותה עוצמה ובאותו עונג של פשטות. אין מה לעשות, זה שונה.
אני תוהה אם אני אוכלת מעט מדי או שאולי המחשבה שצריך לאכול יותר היא רק מתוך הרגל, אני מרשה לעצמי לאכול פה ושם דברים משמינים אבל חומוס אני אוכלת עם חצי פיתה מלאה ובעיקר עם חמוצים ומזלג. כהפסקתי עם הבולמוסים, הייתי מנסה לא לאכול יותר מ2000 קלוריות ביום, והיום אני משתדלת פחות מ1000.
ישנתי אתמול 12 שעות, אולי אפילו 13. אני לא זוכרת מתי בפעם האחרונה ישנתי כל כך הרבה, לפעמים אני גם על חמש שש שעות שינה פלוס שעה שנצ בצהריים. גם קמתי אתמול מאוחר, באחת, אמרתי הנה ישנתי 9 שעות והתאוששתי. ואז נרדמתי בשמונה או תשע בערב, התחבאתי בחדר כי ידעתי שאמא שלי חוזרת ולא יכולתי לשאת את הנוכחות שלה ונרדמתי. 
אני לא רוצה לעשות פסיכומטרי כי אני לא רוצה ללמוד, לא רוצה לחץ לא רוצה צריך, אין לי עוד רעיון שאינו פנטזיה לגבי מה שאני רוצה אבל אולי ארשם לקורס תפירה אחרי הכל. 
אני חוששת ממחר כי יש משמרת, ואני חוששת מהיום כי אין משמרת.
בעיקר חוששת מעצמי.
בא לי שהבחור שמתלהב מהכוס הגדולה של ההוגרדן יחזור ויתחיל איתי, ושיהיה לי את האומץ להגיד כן. איזה שטויות איזה שטויות, אני אוהבת שאני יודעת לעבוד על עצמי