טיפים ועצות טובות לרכישת בגדים
קניית בגדים מתחילה מצורך מסוים בדרך כלל, כמו אירוע או בגדים שכבר אינם מתאימים לאנשים במידותיהם, לדוגמה. עם זאת, הדרך הטובה לקנות בגדים היא לבנות מלתחה בתבונה ובצורה יסודית, כך שכל הצרכים יקבלו מענה בזמן ורצוי בכל עת שבה יהיו מבצעים מיוחדים או סוף עונה. כדי לבנות מלתחה כזאת למדו את מבנה הגוף שלכם והקדישו לכך תקציב מיוחד שאינכם מתכוונים לעבור, כדי לדעת מהן המגבלות שלכם ועד כמה אתם מוכנים להתפשר לכאן או לכאן.
פרטים בסיסיים למלתחה איכותית
אם התקציב שלכם מוגבל מאוד, על אחת כמה וכמה שכדאי לכם לבנות מלתחה חכמה שמורכבת מהפרטים שתזדקקו להם ביום-יום, רצוי מאיכות טובה וממעצבים שאתם סומכים על העיצוב שלהם שיחמיא לכם וגם יתאים לאורח חייכם. אל תנסו להשתגע עם יותר מדי אלמנטים עיצוביים חד פעמיים, משום שהמטרה שלכם היא לבנות בסיס שפריטיו יתאימו לשנים רבות וישמשו אתכם בצורה טובה. אם התקציב שלכם מרשה יותר, הרשו לעצמכם פריטים מעניינים טובים, אבל גם כאן תקף החוק שהפריט צריך להיות מעוצב כך שיתאים לכמה וכמה שנים, משום שבזאת נמדדת הקלאסיות שלו והכדאיות של הרכישה.
אקססוריז לפי צבעים ושעות היום
כמו כן, אם אתם מוגבלים תקציבית השתדלו לשמור על קשת צבעים קרובים זה לזה, כדי שלא תצטרכו לבזבז כסף רב על אקססוריז תואמים, כל סט והאאוטפיט שלו. כשקונים כמה צבעים עיקריים שגם מתאימים זה לזה, ומשלבים בהם גוונים שונים, יש לכם סיכוי גדול יותר להרשות לעצמכם גם איכות ודגמים טובים במגבלה זו. כל שנותר לכם לעשות הוא לקנות אקססוריז בצבעים שילכו עם הבגדים, כל אחד לשעה אחרת – תיקים ונעליים ליום או לערב, כך שתהיו ממוקדים.
מבנה הגוף קובע
בנוגע לדגמים שקונים, הכירו את מבנה הגוף שלכם ואל תתפשרו על גזרות שמתאימות לכם ולקו הגוף שלכם. בגד יכול להיות אופנתי מאוד על הקולב או על החברה שלכן, אבל אם אין לכן את מבנה הגוף המתאים זהו בזבוז כסף וכאב לב לקנות בגד כזה, אלא אם כן תרצו להעניק אותו במתנה הלאה. הכירו את המבנה שלכן והתאימו לו בגדים שיציגו אותו במיטבו.
נכתב באדיבות we must shop