9225#. אני באותו תואר מאז צוק איתן.
בשנה א' שלי הוקפצתי לרצועה.. ומאז לא ממש חזרתי.
נשרתי מכל הקורסים שלי, החלפתי תואר ועוד תואר ועוד תואר.
גמרתי את כל הכסף שהיה לי מהפקדון על נסיונות לחזור למוטב ולסיים תואר.
עברו מאז 5 שנים ואני עדיין בשנה א'. רוח רפאים בתואר. נע ונד.
לאף אחד באוניברסיטה לא אכפת, כל עוד הכסף ממשיך לזרום. אני מחכה לאיזו שיחה מאיזו יועצת נשירה, ממשרד הדיקן, ממישהו שיגיד לי שאכפת לו. שהוא רואה שאני ממשיך לנסות וכנראה יש איזו בעיה ובוא נדבר ובוא נפתור.
אפילו לשירות הפסיכולוגי לא נשאר לי כסף גם אם היה לי את הכוח.
5 שנים וכלום לא קרה.
הייתי בחודש האחרון ב-6 אזכרות ואת אף אחד זה לא מעניין.