הארי פוטר
(בחרתי את התמונה המצויירת הזאת כדי שתבינו כול דמות , לא משנה באיזה ספר ולא מי כתב אותה מצטיירת בצורה אחרת בראש שלנו למרות שהסופר הוא זה שיוצר את הדמות , כול האדם הקורא את הספר רואה את הדמויות והסיטואציות בצורה שונה , לכן בחרתי את התמונה הזאת - למרות שאני באמת חייבת להודות שהשחקנים שנבחרו לסרטים באמת דומים מאוד לדרך בה תיארתי את הדמויות)
פוסט ראשון - 
הארי פוטר , למה אני מתחילה ממנו ? כי זה אחד מהספרים הראשונים שקראתי בז'נר הזה ובכלל לדעתי זה אחד מהספרים הכי טובים שכתבו בז'נר הזה.
קצת על הסופרת – ג'יי.קיי.רולינג אחת מהסופרות האהובות שלי  , היא כתבתה ספר בצורה כזאת שכול אדם הקורא את הספר הזה מתאהב בעולם שהיא יצרה , מתאהב בדמויות, אוהב יחד איתם סובל יחד איתם ושונא יחד איתם.
העולם הזה נתן מפלט לאלפי ילדים , עולם קסום הזה שנותן תקווה לכול ילד שאולי יום אחד הוא יהיה קוסם .
 כול אחד מתי שהוא בחייו חשב על זה שהוא רוצה להיות מישהו אחר , להיות האדם הזה שקם בכול בוקר להרפתקה חדשה.
ההחלטה שלי נפלה על הספר הזה כספר לפוסט הראשון שלי משום שזה ספר האגדי שכמעט כול ילד או מבוגר בגיל ה 20 או מבוגר כי הילדים שלו אהבו אותו , קרא אותו. (עוד לא בטוחה בניסוח של המשפט הזה)
ועכשיו לפוסט – הביקורת או הדעה שלי על הסדרה הזאת מחלקת לכמה חלקים – על הדמויות , הסיטואציות שקורות בספר , הקונפליקטים , השיפים האפשריים והשיפים הקיימים.
אני אומרת מראש , קראתי הרבה פאנפיקים ואני מכירה הרבה דעות של אנשים שקראו את הספרים הללו, ובפוסט שלי אני נותנת ביקורת אישית על כולם , כמובן בלי שמות ובלי פרסום.
מצטערת מראש עם לא קראתם את הספרים , יש כאן ספוילרים.
נתחיל בדמויות העיקריות –
הארי פוטר
הרמיוני גריינג'ר 
רון וויזלי
אלה שלושת הדמויות הראשיות , כי על החיים שלהם כותבים הכי הרבה משום שהארי הוא הדמות הכי ראשית ואת הספרים כותבים מנקודת חיצונית על החיים שלו.
בואו נתחיל כמובן מהארי פוטר:
עם מתחילים לחשוב טוב ומשווים את החיים של הארי לחיים של וולדמורט, הם דומים מאוד . הם גדלו בסביבה מאוד דומה – וולדמורט אולי חיי בבית היתומים אבל שם התעללו בו על זה שהוא שונה מאחרים ובהארי התעללו קורבי המשפחה שלו גם בגלל השוני שלו. אבל רולינד החליטה להקצין את הדמויות – הארי הוא הטוב , וולדמורט הוא הרע למרות ששנייהם היו יכולים להפוך לאותו סוג של אדם.
הארי , הילד שנשאר בחיים –  דמות הגיבור הראשית
הדמות הזאת שיצרה רולינג מאוד מעניינת בצורת התנהגות שלה , היא יצרה גיבור שלמרות כול הדברים שקוראים לו בחיים , החיים בלי הורים , קרובי המשפחה הנוראיים (שעוד לא ברור עם הם באמת היו כאלה או שזאת ההשפעה של הארי אליהם משום שהוא הורקרוס – מסקנה שלא מזמן עלו המעריצים של הספר הזה) הוא משיך להילחם בכול הבעיות שמופיעות בדרכו והתנהגות שלו מפתיעה מאוד. למשל העובדה שמהתחלה הוא כול כך נחמד לכולם ומחויך למרות שהאנשים שהביאו לו דוגמה כול החיים הם הדודים שלו – שמתנהגים אליו נורא (קצת מוזר לדעתי) אבל אני מבינה את רולינג למה היא יצרה אותו כזה , הרבה קוראים מעריצים אותו בגלל  הדרך שהוא  פועל בה בסיטואציות שונות והדרך שהוא מתמודד עם הבעיות שלו מראה את מה שכול אחד מאיתנו רוצה להיות – כול אחד רואה בו מישהו שהוא רוצה להיות.
או שמצד אחד זאת  הדרך של רולינג להקצין את הדמות של וולדמורט למרות שהם דומים כול כך הדרך שלהם להתמודד עם הבעיות שונה כול כך – מראה למה יכולות להביא בחירות שגויות במהלך החיים.
הדמות השנייה הכי אהובה , הרמיוני גריינג'ר  :
אחת מהמכשפות הכי חכמות שאי פעם פגש כול עולם הקסמים. רולינד יצרה עוד דמות שהיא מאוד "גיבורית".
היא יצרה את התיאור שלה בצורה מאוד מעניינת , ילדה שאת היופי שלה הורס השיער , גם כשצחקו אליה הדבר היחד שבאמת כול הזמן הזכירו הוא השיער שלה – שיער מתולתל נפוח וקשה לסידור אבל זאת תמיד הייתה הבחירה שלה לא לסדר אותו.  
מה שלדעתי הראה את המצב הנפשי שלה – היא בישנית למדי אבל מנסה להתמודד עם זה בצורה יהירה – מתנסה על אחרים בעזרת הידע שלה , ולמרות שהיא מנסה להראות שהמראה שלה לא מעניין אותה אבל זה הפריע לה בכול פעם שמישהו הזכיר את זה אבל למרות הכול היא ניסתה להוכיח שהמראה לו חשוב.
אחת הדמויות הכי דומות לה בסידרה הזאת לדעתי הוא דראקו מאלפוי – כן כן אבל אני השווה אותם מאוחר יותר.
היא חכמה בצורה לא רגילה, והאהבה שלה ללימודים לא מתאימה לגיל שלה היא תמיד הייתה המוח בחבורה לדעתי , הארי הוא זה שהקצע את הרעיונות והרמיוני שיפרה אותם כדי שהם לא יכנסו לצרות וכמובן רון (מצטערת) הוא זה שתמיד היה נגרר אחריהם.
הדרך שלה להתמודד עם כול הקשיים , החברתיים הבעיות שהחברות של הארי הביאה אליה וכמובן העובדה שהיא בת להורים של מוגלגים דחפה אותה להיות דמות חזקה מאוד .
היא והארי לדעתי שווים במעמד הם עברו הרבה ביחד והדרך שלהם להתמודד עם הבעיות יכולה לגרום להרבה נערים ונערות לראות בהם דמות גיבור מושלמת.
למרות העובדה שהרמיוני היא נערה מתבגרת ולפעמים (ואפילו לרוב)  היא מתנהגת ומגיבה לדברים כמו כול נערה רגילה היא מצליחה לבנות בענינו דמות שכול נערה הייתה רוצה להיות.
רון וויזלי –
הדמות הפחות אהובה אלי , לא מבינה למה רולינג הכניסה אותו לשלישה הזאת בכלל .
עוד בהתחלה חיבבתי אותו בגלל העזרה שלו להארי בספר הראשון והשני , אבל רוב הזמן הייתה לי הרגשה חזקה מאוד שרון מקנא בהארי , והיה לי קשה לחבב אותו גם בגלל ההתנהגות שלו להרמיוני שנבעה אולי מהעובדה שהוא חיבב אותה אבל לא ידע איך להראות את זה כמו כול ילד או נער מתבגר.
אבל במשך השנים הבנתי שזה לא משתנה והבן אדם נשאר אותו הדבר , הוא תמיד היה עקשן וחוצפן וקנאי וחסר טקט , אני מצטערת באמת אבל זאת אחת מהדמויות הכי פחות אהובות עלי אני מבינה שתמיד צריך להיות בן אדם כזה בחבורה אבל עדיין אני לא מסוגלת להבין למה רון והרמיוני ביחד בסוף הספר השביעי ?! למה ? הרי היא יכלה למצוא לו מישהי הרבה יותר מתאימה וכמובן שגם להרמיוני למצוא מישהו מתאים יותר.
במשך הספרים הבנתי שהדמות שלו גם מקצינה את הדמויות הראשיות האחרות , הוא לא היה מוצלח כול כך הבלימודים והוא לא היה טוב בקווידיץ' אבל בסופו של דבר הוא היה חבר טוב שעמד לצידם כשהם היו צריכים וכמובן שהוא עזר להם להילחם בוולדמורט.
תודה על ההקשבה , סליחה על השגיעות 
BOOKLOVER 
http://www.blogbox.co.il/user/booklover 
פתחתי גם בלוגבוקס עם מישהו מעדיף לקרוא שם 