13214#. יום הזיכרון - כולנו מתייחדים עם הנופלים והנופלות. מעטים אם בכלל זוכרים את אלו שנותרו מאחור, נכי צה"ל והלומי הקרב. דוגמא טרייה: יש לי שכנים בבניין ממול ששמו דגל עכשיו בחצר לכבוד יום העצמאות. כיפה סרוגה למופת, ציונות דתית במיטבה, מי שלא מכיר אותם יכול לראות את חזונו של הרב קוק במלוא הדרו הממלכתי והציוני, לתפארת מדינת ישראל. כשהגעתי אליהם לפני שנתיים-שלוש לבקש בנימוס שהילדים לא יכדררו בכדור כי זה מוציא ממני פוסט טראומה ומחזיר אותי לרחובות של קלקיליה וחברון, כי הדפיקות החוזרות והקודחות והלא נגמרות - בכל שעות היממה - בום. בום. בום. בום. בום מתחת לחלון שלי, וצרחות, כי "הם בסך הכול ילדים וככה הם משחקים". בצרחות. ולא משנה אם אני סוגר את כל החלונות ושם אטמים ומוזיקה, עדיין שומעים כי אקוסטיקה של מבנים וכל זה. ומה שרק היה להם לומר לי זה "מה אכפת לך שהילדים משחקים קצת" והוציאו אותי איזה טיפוס שונא ילדים, ממש הענק וגנו, איזה שונא חינם וטרחן שרק מחפש מי עושה כיף כדי להוציא את הראש ולבקש קצת שקט. אם תשאלו אותם על אהבת המולדת, הם יצדיעו לכל חיילי צה"ל הגיבורים שלנו, בזיקפה לאומית שלא נגמרת. אבל מה עם החייל הספציפי הזה שחוזר לחברון כל פעם שאחד מ6-7 הילדים שלכם בוחר ברוטציה לעשות מופע של רעש מורט עצבים מתחת לחלון? עם הפיצוצים והעשן והריח של הדם והאנדרנלין והתחושה שאתה הולך להוריד למישהו כדור בראש והעיקר שיפסיקו כבר להתעלל בי