 כסף קל
רעיון גאוני איך לעשות כסף... בוא תראה... ותעשה גם
איך להרוויח ים של כסף
רוצים להרוויח כסף בלי לעבוד קשה???
רוצים להרוויח כסף בקלות...כנסו!!
ת****ו 5 דקות לקריאה - זה שווה את זה לא תצטערו......
כבר בתור התחלה אם אתם קוראים את זה מתוך פורום, מאוד כדאי שתעבירו את הכתוב אל הכתבן או הוורד ועשו שמור והדפיסו את המסמך בכדי שתוכלו לקרוא בקפידה. (במקרה שמנהליי הפורום יחליטו למחוק את ההודעה וחבל אם כן, כי הם מפסידים).
לא נמאס לכם לחפש עבודה ולקבל את אותן התשובות: ``אנחנו מחפשים אחרי צבא``, ``אתה צעיר מידי``...``הכל תפוס``...``תבוא בעוד חודש``...לאחר שתקראו את המאמר הבא לא תצטרכו לשמוע את אותן התשובות שעושות לנו רע על הלב ולאבד תקווה. קצת ארוך אבל שווה את ה-10 דקות הללו לעומת רווח מלא! באמת דרך מהירה לעשות כסף ובכיף!
פשוט תיקראו...זה מטורף כמה זה גאוני!!!
``מצאתי את מה שאתם הולכים לקרוא בדיוק כמוכם עכשיו, במהלך אחד משיטוטי ברשת, נתקלתי במאמר הזה במקרה. המאמר מספר על זה שאנחנו יכולים להרוויח כסף, הרבה כסף, בתוך שבועות קצרים, עם השקעה בסיסית של רק 30 ש``ח + 6 בולים.
המחשבה הראשונה שלי הייתה שזו הונאה, אמרתי לעצמי, ``כן בטח..`` הייתי סקפטי, אבל כמו רובנו גם הייתי סקרן והמשכתי לקרוא.
היה כתוב שם שאם אשלח 5 ש``ח לכל אחד מ-6 השמות והכתובות שהיו רשומים במאמר למטה, אוכל לעשות אלפי שקלים בזמן מאוד קצר.
בנוסף צריך להוסיף את השם ואת הכתובת שלך כמספר 6 בתחתית רשימת השמות ולשלוח ל-300 קבוצות דיון (ברשת-פורומים וכאלה). יש בערך יותר מ-500,000 כאלה וזה פותח אפשרויות לשוק מאוד גדול (מה שאומר הרבה יותר כסף)..אין מלכודת ...זה עובד!!!!
בדרך כלל אני מתעלם ממכתבים מסוג זה, אבל האהבה ותשומת הלב מאחורי מכתב זה, והתוצאות (העצומות), הראו לי שהוא שונה ולכן החלטתי להשתתף.
אם מכתב זה ימשיך כמו שהוא אמור להמשיך, אם נניח את חשדותינו בצד, ולבטוח, כל אחד מאיתנו ירוויח.
כמה אבסורדי זה לחשוב שמרמים אותנו, כמה אנרגיה אנחנו מבזבזים על הספק?! במקום לקחת את האנרגיה ולהשקיעה אותה בהזדמנות שנקרית בדרכינו, מי יודע?
השאלה ששאלתי את עצמי לפני שהסכמתי לקחת חלק בדבר הזה ששינה את חיי היא:
האם זה נכון?
כן! התשובה היא כן! זה נכון וזה עובד! האדם שהייה מעלי ברשימה מספר: ``תוך 7 ימים התחלתי לקבל כסף בדואר. הייתי בשוק! הנחתי שזה יגמר בקרוב ולא חשבתי על זה יותר מידי. אבל הכסף המשיך להגיע!
בשבוע הראשון עשיתי 125 ₪.
בסוף השבוע השני עשיתי סכום של 5000 ₪.
בסוף השבוע השלישי היו לי יותר מ-50,000 ש``ח.
וזה עדיין גדל! עכשיו זה השבוע הרביעי, עשיתי סכום של יותר מ-(תיקלטו!!)-210 אלף ₪ וזה עדיין ממשיך להגיע!
זה בהחלט היה שווה את ה-30 ש``ח + 6 הבולים!!!
לתשומת ליבכם! עקבו אחרי ההוראות הפשוטות (שיפורטו למטה) ותיראו איך הכסף מגיע!!
זה קל, זה חוקי וההשקעה שלכם היא רק 30 ₪ + 6 בולים!!! (בואו נגיד 5 ש``ח ליום בשבוע + בול - רק כדי להראות לכם עד כמה ההשקעה היא אפסית!)
אם כל ההוראות הבאות יעשו בתשומת לב אתם תניבו דובדבן גדול. התוכנית הזו נשארת מצליחה בגלל הכנות וההשתתפות של האנשים שקוראים אותה. אנא מכם, המשיכו את ההצלחה שלה ועזרו לכל אחד מאיתנו לעזור אחד לשני!
להלן 4 הצעדים להצלחה:
צעד-1
קחו 6 חתיכות נייר נפרדות (עדיף כהות כדי למנוע אפשרות של גניבה דרך הדואר), וכתבו את המשפט הבא על כל חתיכת נייר:
``בבקשה תכניס אותי לרשימת הדיוור שלך``, כתבו את שימכם והכתובת המדויקת.
עכשיו קחו 6 מטבעות של 5 ש``ח ותכניסו 1 בתוך כל חתיכת נייר, כך שהכסף לא ייראה דרך המעטפה (את המטבעות מומלץ להדביק בסלוטייפ לנייר). שימו כל מטבע עטוף בפתק, בתוך מעטפה נפרדת וסגרו אותן.
עכשיו צריכים להיות לכם 6 מעטפות סגורות, בכל אחת יש פתק עם המשפט הנ``ל, השם שלכם והכתובת, ומטבע של 5 ₪..
מה שאתם עושים הוא ליצור שירות. אתם מבקשים שירות לגיטימי שהוא להיכלל ברשימת הדיוור של האדם אליו אתם מפנים את הבקשה ואתם משלמים על זה.
עכשיו שלחו את 6 המעטפות לכתובות הבאות:
1.שרית שירן בת-ים ת.ד 3496
2. חגית בשארי רחוב אופק 16 ראש העין מיקוד 40824
3.לירן סרוסי רחוב החבורה 10 רחובות 76581.
4.מעיין מעטוף מושב ברקת רחוב חנה 3.
5 . 7172398 תהילה דניאל רחוב ישעיהו הנביא 17 מודיעין 
6. עדן מויאל רחוב נוף הרים 20 שלומי 22832
אלו הן 6 השמות והכתובות אליהן את צריכה לשלוח את המעטפות - אחת לכל שם!
צעד-2
הוציאו את השם הראשון מהרשימה למעלה (את מ``ס 1), הזיזו את שאר השמות אחד למעלה (כך שמי שהיה 6 נהייה מ``ס 5, 5 נהייה 4..וכ``ו) והוסיפו את שימכם כמס - 6 ברשימה.
צעד-3
השתמשו ב- msn ,internet explorer ,walla ,nana ,ynet ,netscap וכו.. חפשו קבוצות דיון שונות (פורומים, קהילות, לוחות, מועדונים, צאטים ועוד..) יש לפחות 500,000 פורומים שונים כאלה זה ממש לא בעיה! כל אתר אינטרנט שיש בו פורום יהיה טוב! בעברית כמובן!
צעד-4
שנו את מה שאתם צריכים, אבל נסו לשמור על המאמר קרוב ככל האפשר למקור. שילחו את המאמר שלכם לפחות ל-300 קבוצות ברשת. כל מה שאתם צריכים זה 300. אבל זכרו ככל שאתם שולחים יותר, תקבלו יותר מזומן!!!
כמו כן שילחו לכל חבריכם את המכתב המתוקן לאי-מיילים שלהם כהצעה להצטרף למעגל השפע.
בבקשה זכרו!
התוכנית הזו נשארת מצליחה בגלל הכנות והאינטגרציה של המשתתפים, ועל ידי זהירות ותשומת לב במילוי ההוראות.
הסתכלו על זה כך: אם אתם אנשים של אינטגרציה התוכנית תמשיך, והכסף שכה הרבה אנשים קיבלו יעבור גם דרכיכם. אז כשכל מכתב מקבל התייחסות, והוראותיו מבוצעות בזהירות 6 אנשים יקבלו תמורה, עבור השתתפותם כמפתחי רשימה, של 5 ש``ח כל אחד. השם שלכם יזוז למעלה ברשימה באופן גיאומטרי, כך שכאשר שמכם מגיעה למקום מס 1, אתם כבר מקבלים אלפי שקלים!!!
עכשיו נדון בשאלה מדוע להשתתף?
מתוך 300 הודעות ששלחתי, נניח שאני מקבל רק 7 תשובות (אחוז מאד מאד נמוך) אז אני עושה 35 ש``ח עם השם שלי כמס 6 ברשימה. עכשיו כל 1 מה-7 אנשים ששלחו לי 5 ש``ח ישלחו מינימום 300 הודעות, כל אחת מהם עם שמי כמס 5, ורק 7 אנשים יענו לכל 1 מהשש המקוריים, זה עוד 245 ש``ח עבורי. עכשיו 49 האנשים האלו ישלחו מינימום 300 הודעות חדשות, עם שמי כמס 4 ורק 7 יענו עליהם אני אקבל 1715 ש``ח נוספים.
343 האנשים ישלחו מינימום 300 הודעות עם שמי כמס 3 וכל אחד יקבל רק 7 תגובות, אני אעשה 12050 ש``ח!!
או קיי, עכשיו זה החלק של הכיף האמיתי, כל אחד מ-2,401 האנשים שולח מינימום 300 מכתבים עם שמי כמס 2 וכל אחד מהם מקבל רק 7 תשובות. זה הכניס לי 84,035 ש``ח האנשים ישלחו את ההודעה הזו ל-300 קבוצות עם שמי כמס 1 ואם עדיין יענו רק 7 אנשים מתוך כל הקבוצות אני אקבל 588,245 ש``ח עם השקעה מקורית של רק 30 + 6 בולים!!!
זכרו ``כנות זו השיטה הטובה ביותר`` אתם לא צריכים לרמות. תהיו הגונים ותקבלו את הרווח הענקי בכך שהוא, ``טונות של כסף``. אז אם כולם יקבלו רק 7 פניות כמו בתיאור הקודם, אתם תרוויחו סכום של 588,245 ש``ח האם תהיו מוכנים לפספס את ההזדמנות הזאת בשביל ``סיכון`` של 30 ₪ + 6 בולים?
אני לא ואני מקווה שתצטרפו אלי כדי שנוכל לעזור לכולנו!
הערות:
אולי תירצו לשכור תיבת דואר בגלל כמות הדואר שתקבלו. אם אתם מעדיפים להישאר אנונימיים, תוכלו להשתמש בשם בדוי, כל עוד הדוור מעביר לכם את המכתבים.
אם ישנו אדם ברשימה שאתם מכירים אל תמנעו מלשלוח לו את ה-5 ש``ח ,גם הם חלק מהדבר הגאוני הזה!
אם אתם מוכנים לקחת אחריות ולפספס את האפשרות העסקית המופלא והפשוטה הזאת, בשביל ``סיכון`` של 30 ש``ח ו- 6 בולים? אני לא!!!!
ואני מקווה שתצטרפו אליי כדי שנוכל כולנו לעזור לכולנו!
יכול להיות שראיתם הודעה כזו בעבר כי העסק עובד!
אתם יכולים לעשות כל כך הרבה כסף בשביל לטייל בכל העולם. רעיון כזה גאוני!
והכי חשוב....! אם אתם מנסים לרמות אנשים על-ידי כך שאתם שולחים את ההודעות
עם שמכם ברשימה, בלי לשלוח את הכסף לשאר האנשים ברשימה ?
לא תקבלו כמעט כסף! גם אל תנסו לשנות את השמות! חוץ מאשר להוסיף את השם שלכם עפ``י ההוראות.
מישהו שדיברתי איתו, ניסה לעשות את זה והוא קיבל רק 5 ₪ וזה רק אחריי 8-7 שבועות!! אז הוא שלח 5 ₪ כמו שצריך אנשים הוסיפו אותו לרשימות שלהם, ובתוך 4 שבועות היו לו יותר מ 20,000 ₪.
ושוב! הכי חשוב לא לרמות ולא להתחכם רק ללכת עפ``י ההוראות והכסף בדרך אליכם!!!
לכו והתפרנסו ותשחקו את המשחק !!