14127#. רציתי לדבר קצת על פוסט טרואמה. להציג טיפה את החוויה שלי איתה כדאי להראות בכמה פנים היא יכולה להתבטא. אני התגייסתי לצבא בסביבות שנה לפני מבצע צוק איתן. התגייסתי ליחידה יוקרתית שמקבלים בה 20 אנשים בשנה וכרוכים בה לימודים באונברסיטה בתחילת השירות (לא מפרט את שם היחידה והמוסד ע"מ להשאר אנונימי). בזמן סמסטר ב' של אותה תקופה, קיץ הזוי ולא שגרתי קצת כמו ימים אלו; התחיל לו מבצע צבאי שאינדווידואלית לא היה אמור להשפיע עלי בשום צורה. אני הייתי שקוע לחלוטין במהלך התקופת מבחנים שהייתה אינטנסיבית בטירוף, וידעתי שברגע שהיא נגמרת מוציאים אותנו לפעילות באיזשהו בסיס. לי עצמי לא נשקפה סכנה אז זה לא היה אמור להדאיג אותי המצב, הרי ככה אמרו כולם אז כנראה זה היה נכון.. לצערי המציאות הייתה יותר מורכבת וחבר ילדות שלי שגדלתי איתו נכנס לעזה ולא חזר משם. אני שהייתי מצטיין בתחומי, נכשלתי בכל הקורסים באותו סמסטר. התגובה שקיבלתי ממנהלת התוכנית ומהגופים של אותה אונברסיטה היו בעיקר כתף קרה, והסתכמו בשמור על ממוצע מעל 85 והכל יהיה בסדר. היפכא מסתברא.. לא הכל היה בסדר. אני שקעתי לדיכאון עמוק באותה תקופה ולא הצלחתי לתפקד ובעיקבותיו גם הועפתי מהיחידה. כי הרי אין מקום למורכבות רגשית כאשר יש לך סיווג בטחוני. לקחו לי הרבה שנים של טיפול ללמוד להכיל את המורכבות הזאת. להבין שלא הכול שחור ולבן בעולם. ושלפעמים שגם לגופים שאמורים לדאוג לך יש אינטרסים שונים משלך. 
עוד שבועיים יחלפו שש שנים למותו של אותו חבר. אני לא אגיע לאזכרה שלו. לא הגעתי לאזכרות שלו בשנים האחרונות. מעדיף לבקר אותו בימים אחרים.
עדיין קשה לי מידי. מה שרציתי לומר הוא שגם החבר  הזה שלכם שאתם רואים כמצטיין וחסר דאגות, גם עליו עוברים קשיים. ושהחיים לפעמים יותר מורכבים ממה שהם נראים.