#7494 כבר ראיתי הכל בחיים: חרם ביסודי, מכות בחטיבה, גירושים מכוערים, בגרות בפיסיקה (פוסט טראומה מגלוונומטר טנגנטי), גיוס ליחידה מובחרת, התברברות בניווט בדד, פרידה כואבת, צוק איתן, פציעה מרסיסים, הלם קרב וסלפי עם בר רפאלי. 
טריפים במזרח, בדרום אמריקה נמרח, בכי לאקסית, מחשבה על לחזור בתשובה, מחשבה על לחזור בשאלה, תסכול בעבודה, מריבות עם ההורים, פסיכומטרי פעמיים, שכר לימוד 120 אלף שקלים, מספר גבוה בהגזמה בהגרלה לאילת, מדבקה של דושבאג על השמשה בפיאט, שכירות בדירת 7 שותפים מצחינה, כבר לא נכנס לשיעורים של מקס כי אני מסתמך על החומר מהמכינה.
ראיתי הכל בחיים ואותי אי אפשר להשלות. 
אבל זה תמיד מפתיע ותופס אותי לא מוכן, שהיא תוקעת פלוץ מהפות.