אני רוצה לנסות תפריט חדש
בניתי אותו לבד :)
בוקר – פרוסה אחת + כף ריבה/2 כפות גבינה5%/כף טחינה + ירק (130)
ביניים: פרי (80)
צהריים: ירקות מבושלים: קישוא, גזר, תפוח אדמה, קצת בצל.(300) (בלי שמן).
ביניים: יוגורט 0% + 7 ענבים (86)
ערב: חביתה מביצה אחת עם בצל/פטריות,
כף גבינה 5%, סלט ירקות (בלי שמן). (221)
סה"כ: כ-817 קלוריות
שתייה: 
*לפחות שני ליטר מים ביום
*עד 2 כוסות ביום של מיץ אשכוליות דיאט / נסטי דיאט
*דיאט קולה בלי הגבלה
*תה ירוק בלי סוכר וחלב עם הארוחות הגדולות (בוקר, צהריים וערב)
*אפשר קפה עם שליש כפית סוכר חום ומעט חלב פעמיים-שלוש ביום 
(גם אם נחשב את כל אלה ביחד זה יוצא בין 50-100 קלוריות.)
*כדור הודיה אחד בבוקר ואחד אחרי הצהריים
 *קפיצות בחבל כמה שיותר
מתחילה מחר!
נ.ב
בינתיים לא פיטרו אותי מהעבודה. היום לקוח היה מגעיל ומטומטם ואמר שהוא הולך לתבוע את החברה שלי וגם אותי באופן אישי. אמרתי לו 'בסדר, תתבע' ואחרי שהשיחה התנתקה התפוצצתי מצחוק מלא זמן וקיוויתי שאף אחד לא שם לב.
חזרתי הביתה ונרדמתי כי בלילה ישנתי פחות מ-3 שעות. עכשיו התעוררתי והייתה אזעקה. כשחזרנו הביתה מהחדר מדרגות צעקתי על אמא שתזמין לי שוקולד עם שליח UPS עכשיו, פאקינג PMS מזדיין, אבל בסוף הסתפקתי בקצת קוקומן עם חלב.