אני אשם במוות של ארבעה חיילים ובפציעתם של עוד תריסר.
אני אשם כי אחרי שנפלה הפצצה הראשונה קפאתי במקום ולא זזתי.
אם רק הייתי צועק להם לתפוס מחסה אם רק הייתי צועק להם ללבוש אפודי מגן או להישכב על הקרקע הכל היה נראה אחרת.
ואז נשמעה השריקה הנוראית ואחריה פיצוץ והפצצה השנייה הקטלנית נפלה עלינו.
את האשמה הזאת אני אקח איתי עד לקבר.
וכל לילה לפני שאני הולך לישון אני מבקש מאלוהים רק דבר אחד 
שלא יעיר אותי , שייקח אותי אליו.
ובלילה שאני נרדם המקרן שקופיות מתחיל להריץ תמונות .
תמונות של ילדים ( חיילים ) פצועים תמונות של חיילים מפוחדים תמונות זכרון מהאירוע .
והתמונות רצות בראש ואי אפשר להפסיק את המקרן , אין כבל חשמל שמוצאים אותו מהשקע והמקרן מפסיק.
ובאמצע הלילה אני מתעורר וכל המכנסיים שלי ספוגים בשתן ואני קם בשקט הולך להתקלח ומכניס את הבגדים למכונת כביסה כדי שאף אחד לא יידע .
גבר בן חמישים משתין במיטה כמו תינוק.
ואז הבוקר מתחיל ותמונה אחת מתוך כל התמונות שנצרבו בזיכרון נכנסת לי לראש ולא יוצאת ממנו ואני מנסה להסיח את הדעת ולחשוב על דברים אחרים ושום דבר לא עוזר.
ניסיתי הכל .
אושפזתי במחלקה פסיכיאטרית עברתי למעלה מחמישה מטפלים שונים ( פסיכולוגים ) אני צורך כדורים באופן קבוע צרכתי גראס  עד שהתמכרתי והתחלתי לסכן את עצמי ואת הסביבה ( אני נוהג כל יום לתל השומר וחזרה הביתה )
והדיכאון לא עוזב אותי ורגשי האשמה לא מרפים ממני.
יש לי אישה מדהימה ותומכת ושלושה ילדים נהדרים בבית .
אבל במקום שאני אטפל בהם וישמע אותם ויהיה קשוב לצרכים שלהם 
הם אלו שמטפלים בי ולא עוזבים אותי לרגע.
וזה קשה לי להיות נתמך ונצרך.
אני שניהלתי שלוש חברות מצליחות שהיו בבעלותי ,אני שהעסקתי ופרנסתי עשרות משפחות מרגיש מושפל לבקש היום עזרה.
ולמזלי יש לי חברים טובים שלא עוזבים אותי לרגע 
חברים שמתקשרים כל הזמן לשאול לשלומי חברים שמלווים אותי  ומזמינים אותי אליהם הביתה כדי שאני לא אהיה לבד.
חברים שהולכים איתי ביחד כבר 25 שנה במילואים.
ובמלחמה הבאה אני הראשון שהתייצב לימינם 
אני אבוא ואשמור על הילדים ( חיילים ) שהם בגיל של הבנים שלי.
ובמלחמה הבאה אני אדע מה לעשות ואדע איך לפעול כדי להגן עליהם.