זה מפחיד כשמישהו רואה אותך 
4:17 לפנות בוקר. 
חושך מוחלט. רק אור אדום מספרות השעון המעורר הארור, שיצלצל עוד שעה וחצי לערך, מאיר את החדר. 
מנסה לישון.
סופר כבשים, סוסים, נמרים ומה לא?
נשימות האחרונות מחד וקול המזגן מנגד. "איך יכול להיות כל כך שקט וכל כך רועש בו זמנית?" אני חושב לעצמי, "זה מבפנים או מבחוץ?"
פתאום שומע את עצמי לוחש:
"זה מפחיד כשמישהו רואה אותך יותר טוב ממה שאת רואה את עצמך" 
רק שאז...המזרן זז, אתה מתהפך ו:
"ממממ מה?" אתה נאנק מתוך שינה. "אמרתי משהו שואל את הילד?"
אופס, "שששש.... לא אבא, לך לישון. דיברת לעצמך. סורי״.
לא מאמין שלא שמתי לב שיצא לי בקול רם! שתי ידיי לופתות בבת אחת את פי לדממה. שיט! פאדיחה, אני מתרגז. מקווה בתוך תוכי שלא שמעו אותי המארחים אותי ואת בני 
מתעטף בשמיכה ומנסה לשקוע אל תוך יום המחר... אז מה אם יש רק עוד כמה דקות עד שה״מחר״ מגיע.
לרגע נדמה לי שאני מצליח....ממממ לא... - הרגע עבר.
שוב מחשבות על המלחמה על חברים שלא יחזרו על פחדים מה יהיה. יאללה נו, בואו, נכנעתי ממילא.
לפתע, נכנסים לשם עוד קולות. לרקע הזה. 
קולות התיקתוק של השעון בסלון (איך הוא הגיע לפה?), 
המקרר פורק את תלאות היום, מתקן מי העדן מחליט להפליץ עוד בועה, 
תנים מייללים בחוץ (מה נסגר עם זה?)...
והמחשבות לא עוזבות אותי. (בשלב זה אבהיר שאמנם אני משתמש במילה "מחשבות" אבל אני בעצם מתכוונת ל"פחדים"... אז ביננו? השורה היא: "הפחדים לא עוזבים אותי").
הגן הנעול הזה של ליבי - הייתכן והוא נפתח אליכם חברים יקרים שלי ❤
ולמה דווקא אלייכם? 
ולמה דווקא עכשיו? 
השקט נחתך, אתה קופץ שוב בבאלה,  (מהמלחמה) הצבא דופק לך ברכייה כאילו במקרה,
ושוב כל המזרן רועד, אתה משנה תנוחה, ובא לציון גואל.
זהו, הלך הלילה סופית.