דיאטה- היום השני.

היום עבר די בסדר, למרות שאכלתי חתיכת עוגה מיותרת, אבל עשיתי ספורט אז זה איכשהו בסדר.
בוקר: חתיכת עוגה קטנה- 200 קלוריות.
ביניים: 2 פרוסות לחם (43 קלוריות כל פרוסה) עם קוטג'- בערך 200 קלוריות.
צהריים: אפונה עם פשטידת איטריות- נגיד 400 קלוריות.
            מעדן- 170 קלוריות.
ביניים: נס קפה ללא סוכר - נגיד 50 קלוריות.
ערב: ברנפלקס עם חלב - נגיד 200 קלוריות.
סך הכל: 1220 קלוריות. לא משהו אבל אני מרוצה, כי אני עושה את זה בהדרגה.
ספורט: עשיתי הליכה (במקום 20 דק' אופניים) ואני אעשה כפיפות בטן.

