#12300 עוד מעט יום הזכרון ורציתי לשתף משהו שקשור, אני משתדל לחסוך בפרטים במקומות מסוימים בשביל שלא יזהו אותי אבל אני די משוכנע שיהיו כאלה שכן. רציתי לדבר על פוסט טראומה המכונה לעיתים הלם קרב. שירתתי כלוחם ומפקד, השתתפתי בפעילויות מבצעיות, סך הכל שירות רגיל. אני סך הכל אדם נורמטיבי, אוהב לטייל, לפגוש חברים וכו. בצבא הייתי לוחם ומפקד מצטיין (לא כגאווה, אלה כי זה ישנה להמשך). חצי שנה אחרי שהשתחררתי התחלתי לשים לב שאני לא מצליח לנהל שגרה, ושהמון דברים שהיו באים לי בטבעי בעבר כבר כמעט שאני לא מצליח, אבל הייתי משוכנע שזה קשיי החיים הרגילים. לאחר תקופה מסוימת התחילו מחשבות קשות, זכרונות מעיקים, התחלתי להמנע ממקומות ודברים מסוימים ולאט לאט הבנתי שאני בבעיה.היום יש לי אחוזי נכות מאגף שיקום נכים של משרד הביטחון (דרך אגב זה סיוט שאני לא מאחל לשונאים שלי), וכמובן גם בטיפול נפשי.
רציתי לשתף אתכם, כמה שאני מתביש וכמה שקשה לי. התחלתי השנה תואר מאתגר והיו המון אנשים טובים ומענינים מסביב שהייתי שמח להכיר, פעם פשוט הייתי מתחבר בטבעיות והכל היה בסדר. היום משהו פשוט חוסם אותי בראש, בסביבה שיש בה הרבה אנשים קשה לי להביא את עצמי ולהפתח, אבל ברגע שהצלחתי הכל זורם. כך יצא שלא הצלחתי לדבר עם הרבה אנשים, ויש לאנשים הרגשה שאני מתעלם מהם ואולי מתנשא או משהו כזה וקשה לי לתאר כמה זה כואב לי. הדבר האחרון שאני זה מתנשא או מעונין לפגוע באנשים אחרים, אבל אני בהחלט מבין אותם, הגיוני שגם אני הייתי מקבל את ההרגשה הזאת. אני חווה לפעמים, גם במהלך הרצאות ותרגולים, דברים מסוימים שצפים בעקבות רעשים או קולות מסוימים וזה שואב אותי לשם וכו.
אני מרגיש שאני יכול לפרוק כאן עוד כמה שעות אבל זו לא המטרה. אני היום בטיפול ויש לי עצות טובות ואני עובד על זה. מטרות הוידוי היא כפולה. הייתי רוצה לבקש סליחה מהאנשים שהרגישו שאני מתנשא, או מתעלם וכו אני ממש מתנצל, להפך אני מקנא והייתי שמח להכיר אתכם רק שיש לי חסמים שאני עובד עליהם, רק בבקשה אל תפגעו ותשתדלו לא לשפוט. דבר שני, רציתי להעלות למודעות, שאומנם יום הזכרון הוא פעם בשנה אבל יש אנשים שנפצעו בגופם או בנפשם (אני מכיר לא מעט מבר אילן ואפילו בשנה שלי יש כמה), שמשלמים וישלמו על זה מחיר כבד כל חייהם, אז ניסיתי לתת הצצה קטנה לחיים כאלה, אנחנו לא משוגעים, ולא משתינים על עצמנו בלילה, אלה אנשים שלפעמים דברים קשים להם יותר.
השתדלתי לא לחשוף פרטים בשביל שלא יזהו אותי, מי שכן תעשו טובה אל תתיגו אותי:)
מי ששרד עד הסוף, אז המון תודה על ההקשבה, אני גאה ולא מתחרט לשניה על השירות שלי, ובדיעבד מוכן לשלם את המחיר בשביל שיהיה לכל אחד ואחד מכם ביטחון לחיות כאן