תשובות לשאלון השבועי
איזה שיעור את הכי אוהבת?
לא יודעת האמת..אני אוהבת היסטוריה את המקצוע אבל
לא את השיעורים בגלל המורה המטומטמת שלנו..
איזה שיעור את הכי שונאת?
ספורט ולא כי אני שונאת ספורט בגלל המורה שוב.
האם את נוהגת לאחר לביה"ס?
אמממ לא נראלי
האם את נוהגת להבריז משיעורים?
אמממממממ
מה התירוץ הכי טוב שהיה לך להברזה \ איחור?
לא היה כי שאלו מעולם איפה הייתי..
מה התירוץ הכי גרוע שהיה לך להברזה \ איחור?
לא שמעתי את הצלצול
כשאת לא רוצה ללכת לביה"ס, באיזה תירוץ את משתמשת?
אין לא רוצה חחח
האם את פעילה במועצת תלמידים \ ועד כיתה \ ועד שכבה?
לא
האם באופן כללי את נהנית ללכת לביה"ס ?
יאפ