כמו לחזור הביתה אחרי טיול ארוך
אובדת אובדת אובדת שואלת ואין מענה. שואלת שוב אולי הפעם. אין מענה. התחושה הכבדה שתקפה אותי כשנהגתי משם ונחתה ההכרה שאני שוב כובלת עצמי למשהו שאולי, לא ראוי לקרוא לו כך, אבל זה היה כלוב של זהב כך אמרתי לכולם, כך הסברתי את עצמי בכוח לכל מי ששאל שאלות ששוב אין לי תשובה עליהן, למה לעזוב דבר כל כך יפה, הרי ההרגשה לא קשורה לקשר בניכם אלא לך את לא ידעת איך
לדרוש ולמצוא את מקומך את הלכת שולל. את העלת במשקל והפסקת להרגיש יפה ואת לא התעקשת ללכת ולהפגש ואת לא התעקשת למצות את הלבד שלך כשהיית יכולה, אז זה לא הבעיה לא טמונה אצלו הרי את יודעת עמוק בלב בינך לבין עצמך את מודה בזה שאם כבר אבא לילדים שלך את היית רוצה שזה יהיה הוא את לא היית רוצה שזה יהיה מישהו אחר
אז היה לך חודש ומשהו להבין כמה מגעיל ורדוד הוא העולם הגברי וכמה כל הפנטזיות שלך קלות לניפוץ במחי הסיכה הדקה. אחת אחרי השניה: 34 התנדף עם המבוגרת המשעממת שלו ולא שמעתי ממנו אחרי שזרק אותי בצורה הכי משפילה שיש במתחם המזון בקומה 1 בעזריאלי תל אביב. מול פיצרייה בשיחה שנמשכה פחות מ20 דקות כי היתה לו רכבת להספיק.
34 התנדף.
כל מיני בנים מגעילים מהכלוב שנפגשתי איתם וכל אחד פגע בי בצורה אחרת או לא עניין אותי בעליל כהוא זה וחלקם ממשיכים לרדוף (ואת נהנת שרודפים את נהנת!!! כי רק ככה את מרגישה ערך עצמי כלשהו,)
היה רק אחד שהיה שווה משהו ההוא שנעלם קבענו להפגש בחמישי הזה אחרי המפגש הראשון שהיה קסום לכל הדעות אז אני אומרת שווה לוותר על להכניס את עצמי מראש לעוד מיטה חולה (גרוש חתיך ושרוט בן 42 עם שני ילדים תל אביבי הולל זאת המיטה הכי חולה שיש) כדי לנסות לתת צ'אנס שוב בפעם הרביעית לקשר ה, לא יודעת איך להגדיר כבר קשר מה שנשאר לנו או משהו שהתחזקנו אליו
אני לאיודעת איך אני מרגישה עכשיו בדרך כלל אני מומחית לזיקוק הרגש ולבחירת מילים מתאימה על מנת לתארו בדרך כלל יש לי את כל התיאורים והמטאפורות שנדרשות במלאי המיידי שלי ואני מצליחה להתאים ואני מצליחה לסגנן. אבל אני לא יודעת עכשיו אם אני עושה טעות מכוונת או שדווקא צעד בוגר נורא ונכון ובריא: בריא למי, לשיר שאני רוצה להיות או לשיר שאני באמת
אני לא יודעת
היה לי כיף לשכב איתו כל כך אז רגע, נעשה סדר הנה השתלשלות העניינים
היה לי חשוב לדבר עם אימא שלו ולהגיד לה תודה על תקופה ארוכה שגידלה אותי כבת וזה מה שעשיתי אתמול, באתי אליהם הביתה לשיחה איתה
וכשיצאתי והתחלתי לנסוע משם שלחתי לו הודעה מתגעגעת והוא בדיוק שלח לי שגם הוא הגיע הביתה וגם הוא מתגעגע אבל שלם עם הפרידה, ויכלתי להרגיש את הכאב שלו שדוקר אצלי בבטן,
חיש קל חזרתי הסתובבתי הוא ירד למטה נכנס לרכב
נסענו למגרש חניה לא רחוק משם, יצאנו, מצאנו ספסל
דיברנו המון והוא פאקינג בכה על הכתף שלי
הגבר הכי גברי שהכרתי אי פעם, שלא מדבר על מה שהוא מרגיש, שצוחק על האובר רגישות שלי, שתמיד יודע לספוג את כל הדמעות שאני הייתי בוכה לו כל הזמן
פשוט התפרק אתמול על הכתף שלי על הספסל ההוא
וסיפר לי בקול רועד
כמה קשה היה לו החודש האחרון
הוא ניסה לשכוח אותי וניסה להדחיק אותי וניסה לשקוע בלימודים ולא באמת הצליח לו
ואימא שלו שיגעה אותו בנוסף לכל ולא הפסיקה לשאול ולנדנד למה נפרדנו
והוא לא שיתף אותה בכלום כי הוא תמיד היה כזה, בדיוק הפוך ממני, לא שופך לשום מקום את הרגש שלו 
הוא סיפר לי שהוא מתכנן לעזוב את הבית, לשכור דירה וזה היה חדש בשבילי לשמוע שהבחור המאוד כלכלי הזה שמסתכל תמיד קדימה ורצה להשאר בבית של אימא שלו עד שיהיה לו מספיק כסף לקנות בית משל עצמו גם אם זה יקח שנים
הבחור הזה רוצה לעבור לגור לבד
ולמצוא עבודה
השיחה הפתיעה אותי
התחבקנו המון
סיפרתי לו
כמה שכל האשליות שלי התנפצו
החלטתי לא לספר שכן הייתי עם מישהו אחד, עם 34, שלקח אותי ליער כשנסעתי לפגישות לקראת העבודה החדשה בצפון, לקח אותי ליער וזיין אותי בצורה גרועה ולא מספקת, היה לנו את הסקס הכי קצר בעולם והכי לא מספק, ומצצתי לו והוא גמר אחרי 5 שניות בלי הגזמה, וזה לא היה כמו שרציתי וכמו שדמיינתי, והוא לא סגד לגוף שלי כמו פעם ולא חיבק אותי כמו פעם, והיה כל הזמן בפלאפון כי שיגעו אותו מהעבודה והוא בקושי הסתכל עלי
לא סיפרתי לו שזה הבן היחיד שהייתי איתו מאז הפרידה, ושמאז לא הייתי מסוגלה
כן סיפרתי שמישהו מהכלוב שנפגשתי איתו נישק אותי בכוח 3 פעמים, ושברחתי ממנו ורצתי חצי כפר סבא עד שהגעתי הביתה בוכה ומפוחדת כי הוא עקב אחרי עם האוטו שלו
כן סיפרתי שהבנתי שלא באמת רציתי להיות עם בנים אחרים ושאני לא באמת יודעת גם עכשיו להצביע מה בדיוק היה חסר לי
כן אמרתי כמה שאני אוהבת אותו
כמה שאני מתגעגעת אליו 
וכן, באתי לישון אצלו אחרי זה
וזה היה כמו לחזור הביתה אחרי טיול ארוך ומעייף מאוד
לחזור הביתה הכל היה נכון וטוב והסקס היה חזק ואני מלמדת אותו להכאיב לי בסקס כי ככה אני אוהבת וככה מחרמן אותי
וזה טוב 
ו,
דיברנו בבוקר, שאולי ננסה לחזור אבל הפעם
אני לא אבוא לגור איתו ועם אימא שלו שוב
ניפגש רק בסופשים
וזה פתרון שרציתי להעלות כבר ממזמן, עוד מלפני הפרידה, אבל לא היה לי אומץ
כי בלי הספייס שלי שאני משתגעת ומאבדת אותי 
פשוט הייתי צריכה מרווח נשימה אולי,
פשוט נלמד אולי, איך לתת את זה אחד לשניה
ויצאתי באופוריה
ועכשיו יש מין כבדות, ומחנק, שאני יודעת לקשר לתקופה של לפני הפרידה
ואני לא מבינה למה
ומה אני עושה לא בסדר
ומה אמור להיות, ומה אני אמורה לעשות
לא יודעת למה
וכל השאלות האלה שאין לי תשובות אליהן
מוציאות אותי מהשלווה. למרות שגם ככה, השלווה מעולם לא היתה נכספת. לפחות לא אצלי