זה קרה ליפני מספר לילות. לא משהו מיוחד, סתאם עוד קריאה לעזרה של מישהי שניתקעה עם ריכבה בלילה. תקלה דיי פשוטה, יכולים לפטור אותה בחצי שעה מקסימום. אבל זא לילה... אני יודע בדיוק מה לעשות! אני יכול לחלץ אותה!!! לא... שוב מבין שלא יוכל להיתקופף ולהגיע מתחת לרכב בשביל לפתוח בורג מיסכן!!!! לא קרה כלום, היקפצתי את הגברת הביתה, נתתי לה טלפון של מכונאי שיוכל לתקן לה את הרכב בבוקר. הכל טוב...
אני בבית, במיטה שלי, מנסה להירדם... הכאב מפריע, אבל אני כל כך עייף שמאמין שיוכל להירדם... העיניים נסגרות ו... לא נרדם!!!! מה מפריע לי? אני התרגלתי לזה שלא יוכל לעשות פעולות פשוטות שאנשים לא חושבים אליהם בכלל, אני השלמתי עם הכל!!! מה פיטעום זה שוב מפריע לי? מה קרה? הכל טוב, הכל בסדר, אף אחד לא נפגע, הכל הסתיים בטוב!!! מה פיטעום שוב חוזר ללילות בלי שינה? מה זה?!?! רחמים על עצמי? על מה שעבדתי? אין בזה שום היגיון!!! לא זה לא רחמים על עצמי!!! זה שוב הכעס השורף הזה על הכל ויש לכעס הזה מטרה ושם!!!! אני כועס על "רופא" ספציפי שהשאיר אותי במשך שנה וחצי בלי טיפולים משמרים וגופי קרס!!! היום אני, ברוך השם, יותר טוב, אבל ממש, ממש לא איפה שהיתי ליפני הפסקת הטיפולים!!!! כל מה שהשגתי במהלך שנים של שיקום (עצמי ועל חשבוני בעיקר!!!) ירד לטמיון....
אני ממש מבין שלא נפגעתי נפשית מ"הלם קרב" (לפחות לדעתי!), שרדתי את הכל בגבורה ובלי "להיפגע נפשית" אבל בסוף... "רופא" בהחלטה קטנה מביא אותי למצב הזה שאני בוכה!!! אני ובוכה באותו משפט לא היה בלקסיקון שלי!!! בכיתי רק בלוויות והזכרות וזהו!!! לא היתי חלש אף פעם!!! שרדתי הכל!!! למדתי לחיות עם המגבלות שלי, למדתי להיתמודד לבד!!! בלי להפריע לאשה ולילדים!!! שרדתי את התקופות שאשתי היתה צריכה להלביש אותי, לקלח אותי, לנגב לי ת'תחת (סליחה על הבוטות, אבל זאת האמת!) ולמדתי להיסתדר עצמאית!!! נו טוב בעזרת מכשירים שקניתי או המצאתי אבל הצלחתי (יותר טוב או פחות טוב זה לא משנה, העיקר לא להפריע!)!!!
אבל שוב לא מצליח לישון, שוב דמעות זולגות מעיניי בלי הפסקה, לא יכול להראות את הפרצוף שלי למשפחה, למה... לא מספיק לי הכאב?!?!? למה אני צריך להיתמודד עם זה?!?!? ל"רופא" יש שם!!! אבל אני לא מאכל לו להרגיש את מה שאני מרגיש, אני לא מקלל אותו... יש לי את הטלפון שלו ובקושי מחזיק את עצמי לא להיתקשר אליו בלילה ולספר לו מה הוא גרם...
איך זה קרה שהצלחתי להחזיק את עצמי בידיים כל תקופת לבנון, שטחים, לבנון השניה, פציעה ושיקום, צוק איתן ועוד הרבה ורק את הקטע ה"קטן" הזה לא צלחתי? שרדתי פיצוצים, ירי, ריח של אבק שריפה ודם, זיעה וגרביים שלא ירדו מהרגליים שבועיים, חברים נפגעים, חברים מתים, לחבק את החייל שנשאר חיי כשה ליידו נהרגו 6 חיילים ולא לתת לו ליפול לתוך החושך של הפגיעה הנפשית, לחזק אותו ולהיות חזק בישבילו, בשביל עוד הרבה חיילים... הם חיזקו גם אותי!!! היתי צריך להיות חזק בישבילם!!! חזק אבל מבין, מקשיב ומכיל כהם צריכים מישהו כזה ליידם ברגעים הקשים, להיות האבא, אח, חבר ולא מפקד במקרים רבים!!!
אחרי כל זה אני נשברתי השטות? אני נשברתי... חשבתי שהשארתי את זה מאחור!!! כשנה וחצי שהשארתי את זה מאחור!!! התחלתי חיים חדשים. אומנם בלי צבא, בלי עבודה, רק עם המשפחה והמון חברים!!! מיתנדב במה שיכול!!! כל פעם שמצליח לעזור לאנשים מרגיש ניצחון!!! אבל לילה אחד וכל זה נשבר... אני שוב נשבר... אני שוב לא ישן...
אני עייף... אני רוצה להירדם... להירדם ושכל זה יעלם... רוצה להתעורר שאני שלם, שאשתי לא עברה התמותתות עצבים, שבתי לא בכתה עם מילים "אבא!!! אני לא יכולה לירות אותך כך!!!" שאף אחד לא צריך לעזור לי להתלבש, לנעול או לחלוץ נעליים, או לפחות להיתאורר בלי דמעות...
אני נשברתי שוב...
לפעמים שואל את עצמי, למה נלחמתי כל השנים האלו ולא וויתרתי? כאני חזק!!! היתי...
היתי...
היתי...
מברך את הכאב!!! אני יכול להגיד שדמעות מכאב...
היתי...
היתי...
היתי...