משתף פוסט שכתב בחור בעילום שם אלמוני החייל השקוף אשמח לתגובות ולחיזוק האדם שרשם ערבות הדדית חברים. להיות לבד כשאתה לבד 
להיות לבד כשאתה מוקף באנשים 
הרצון העז לחזור הביתה ולהיות במקום בו אתה יכול להתמודד עם עצמך 
היכולת להבין את זה שלא יכול להתבטא אבל את עצמך לא לשמוע 
הרצון לדבר וכל מה שיוצא זה צעקות 
הכח האינסופי להילחם ברצון העז להרים ידיים 
לאבד את עצמך ואת הכל על שטות שאתה בכלל לא תזכור עוד חודש 
איך אף אחד לא מצליח להבין ? לא שומעים את הצעקות שאתה שומע ....
הם לא רואים את התמונה הזו כל לילה כבר 20 שנה 
ועוד בוקר אתה קם ומנסה ויש ימים טובים ואתה מצליח לעשות הרבה 
אבל בפנים הכל רקוב זה מחלחל לנשמה 
אתה לא רוצה לצעוק אתה לא רוצה להתעצבן אבל אין לך ברירה כי אין לך מילים יותר להגיד שכואב ואתה לא יכול ואי אפשר שזה כבר נהיה "מעיק" לשמוע כמה כואב לך 
כמה אתה צריך עוד חמש דקות 
צריך לדעת מראש לאן הולכים מתי חוזרים מי בא מי יהיה 
הכל בסדר אני לא רעב כן כן הכל טעים תודה המשחק הקבוע 
אתה לא נראה אדם רעב אבל אתה רעב כל הזמן 
אתה לא נראה אדם בודד כלפי חוץ אתה משחק את המשחק התמונה עוברת את הרשת 
אבל בפנים התמונה שבורה 
זה לא מגיע לה זה לא מגיע לאף אחד להכיל אדם שכמותך 
אז מה עושים ? איך על עוד יום נלחמים ?
החיוך של הקטנה ? הדקה שבה הכל לרגע בסדר וגם היא חייכה וכולכם שוב לשנייה משפחה ?
עוד יום ועוד שבוע ועוד שנה 
מתי ארים ידיים ואגיד שאין לי יותר אוויר לעוד ?