וידוי #254
עוד מישהו מת מפחד שיהיה עוד אזעקות? אני יודע שזה מטופש, בדרום הם סובלים מזה פי מליון ממני וזה גורם לי להרגיש אידיוט ופריווילג, זה כי יש לי פוסט טראומה וכל דבר קטן כזה מעורר אותי לתקופה ארוכה, אני מדמיין כרגע לפחות 3 פעמים ביום אזעקה ושומע בלי סוף בומים, שזה הגיוני כי פורים ויש נפצים והיו רעמים אבל גם רעש מהמקרר זה מוות בשבילי. זה קצת מוזר כי הטראומה שלי היא מינית ולא מהצבא(עוד סיבה שמרגיש לי פרווילגי ולא הוגן שאני מפחד מזה) תאכלס בגיל 4 כבר היה לי התקף חרדה סביב פיגוע ואין לי אף אחד בסביבה שלי לספר לו על זה, טכנית יש אבל אני לא מרגיש בנוח לשתף בגלל שאין לי כוח לרחמים ולזה שאין לאף אחד דרך לעזור לי ובמבצע האחרון הייתי פשוט באשפוז יום ואז צמוד לאבא שלי בשאר היום ולא בא לי להעביר אותו את זה שוב וגם כי אני מרגיש פריווילג ושאין לי זכות. אני מנסה להיזכר במתי שהיה אזעקה בגהה ולקחתי ארנב מפינת חי איתי לממד והצלחתי להיות חזק למענו.. אשמח לעצות או הזדהות