ההבטחה.
*שילוב של מציאות ובדיה.
כולם היו בטוחים שאתם תישארו יחד לנצח, גם את.
כשהתעוררת בכל בוקר לצידו, נפרס על פנייך חיוך וחום מילא את גופך.
*
זוכרת את הפעם ההיא שישבתם עם חברים וחלקתם מנה כי הייתם "רעבים אבל לא ממש רעבים כדי לסיים כל אחד מנה לבד"?
זוכרת שהיית בטוחה שאת יכולה להתרגל לזה?
זוכרת שארגנת לו מסיבת יום הולדת והזמנת את כל החברים שלו מכל המעגלים והתמלאת באושר ברגע שראית את ההלם והאושר על פניו?
זוכרת שנסעתם באוטו, שרתם את בקולי קולות את השירים האהובים עליכם ופתאום לא יכולתם להפסיק לצחוק מזה שהתבלבלת במילים?
זוכרת שהשקעת במתנה שהכנת לו ובמשך שבועות כתבת את כל הדברים שאת אוהבת בו?
*
אבל את, יש לך אינסטינקטים של צ'יטה, את הרגשת את הסוף מגיע, כבר ידעת שזה הולך להסתיים וסירבת להכיר בזה, ניסית לתקן, לקחת על עצמך את האחריות לכאב הבלתי נסבל ולפחד שמצטברים בלב ובראש.
אבל את לא אשמה.
עשית הכל.
לא יכולת לעשות שום דבר אחרת.
* 
הוא נעלם מחייך ולמדת להנות מהרווקות, אבל מידי פעם קופצת לך המחשבה על איך פתאום אחרי תקופה ממושכת שהפכת מישהו לחלק בלתי נפרד מחייך, דרככם נפרדות ואתם הופכים לשני זרים? סתם שני אנשים?
*
ואת מפחדת להיפגע שוב, מפחדת להתמסר.
לא מוכנה לתת את כולך, אבל אני מבטיחה לך- עוד יגיע מישהו שידע לחבר לך את הלב בחזרה, שילמד את הפחדים שלך וינסה להעלים אותם, אחד כזה שיזכיר לך שלא איבדת את היכולת לבטוח באנשים.
אני מבטיחה לך.