שבוע לפני הניתוח
היי לכולם,
זה הבלוג הראשון שאני אי פעם כותבת ואני מתחילה עכשיו כי אני הולכת לעבור תהליך כל כך חשוב ושרציתי לדעת כל כך הרבה עליו,
אבל כמעט ולא יצא לי להיתקל בחוויות או המלצות באינטרנט ולכן החלטתי שהחל מרגע זה כל מה שאני יעבור בתהליך הזה  יתועד בין עם זה לנפש שלי שאוכל לפרוק מתחים ולחץ לפני ואחרי ובין עם זה לכם אלה שקוראים את הבלוג אם אתם לפני ואחרי תהליך של ניתוח לקיצור קיבה מכל סוג שהוא ואתם צריכים עזרה אני פה בשבילכם.
טוב אז קודם כל.... מי אני?!
אני בת 25 ואני ביום שישי הקרוב הולכת לניתוח שרוול קיבה,
אני שוקלת כמעט 100 קילו וסוף סוף קיבלתי את אחת ההחלטות החשובות בחיי,
אני אשקר אם אגיד שזה רק בגלל הבריאות זה בהחלט חלק גדול מההחלטה אבל לא רק, רוב חיי הייתי שמנה ואיכשהו קיבלתי את עצמי לא אהבתי אבל קיבלתי,
לאחר לידת בתי החלטתי שנמאס לא כייף לי שאני לא יכולה לשחק איתה לרוץ איתה להשתולל איתה, הייתי במהלך שנה וחצי 3 פעמים אצל הרופא שיתן לי את כל ההפניות הדרושות להתחיל את התהליך לניתוח אבל לא עשיתי עם זה כלום, בפעם הרביעית שהלכתי החלטתי שזהו זוהי הפעם האחרונה שאני מוציאה את ההפניות האלה קבעתי טורים והתחלתי את התהליך שישנה את חיי...
הפניה ראשונה: דיאטנית פגישה בת רבע שעה שקילה גובה קצת דיבורים לראות שבאמת ניסנו הכל והניתוח הוא המוצא האחרון ויצאנו לדרך
הפנייה שנייה: כירוגיה: שואל את אותן שאלות ומפנה למרפאת השמנת יתר שמשמעותה וועדה לפני הניתוח של קופ"ח ושל בית החולים בו מבצעים את הניתוח וכמובן ייעוץ עם המנתח
הפנייה שלישית: פסיכאטריה שואלת את אותן שאלות ובודקת שאין עבר חלילה עם תרופות פסיכאטריות אפשרות להתמודדות עם הניתוח
הפנייה רביעית גסטרו: אין יותר מידי דיבורים ורק מפנה לבדיקת הגסטרו
צילום חזה ואולטרסאונד בטן, בדיקות דםפגישה חוזרת עם הדיאטנית ואישור המלצה ויאללה הגיע הפגישה עם המנתח.
הגעתי לפגישה עם התרגשות גדולה לא מפסיקה לחבק את בעלי, יוצאים לדרך חדשה בפגישה המנתח מסביר את כל סוגי הניתוחים שקיימים ממליץ לאיזה ניתוח הוא חושב שכדאי ללכת נגמרת הפגישה הולכים למתאמת והיא קובעת לי שתי תאריכים לניתוח אחד במרחק חודש ושני במרחק של שבועיים כאשר הסיכוי לניתוח הקרוב הם 80% מסבירה שצריך ללכת לוועדה ולפגישה עם מרדים נותנת את כל החומר עם המספרים של כולם וסייימנו.
כשיצאתי מהבית חולים החיוך לא ירד לי מהפנים ובעלי אמר לי תני צעקה תפרקי את הכל הרגשתי מגוחך אבל שנייה אחרי שעשיתי את זה הרגשתי הכי טוב בעולם.
שבוע אחרי זה הלכתי לוועדה שם נפגשתי עם עו"ס דיאטנית ורופא הוועדה כל אחד בפגישה נפרדת הסבירו כמה חשוב המסגרת שתהיה לאחר הניתוח בין עם קבוצות תמיכה ובין עם רק דיאטנית של הקופה וסיימנו עוד פרק.
יום למחרת קיבלתי טלפון ממתאמת הניתוחים שהתאריך הסופי לניתוח הוא התאריך הקרוב. בעוד יומיים אני נפגשת עם המרדים ויום שישי נכנסת לחדר הניתוח..
שיהיה לנו שבוע טוב ורק בשורות טובות..