אנשים אוהבים שרלילות רזות
"את בין הכי טובות שהיו לי, אבל ככה כביקורת בונה אם תרזי קצת את תהיי מדהימה"
זה התחיל מאיזה כיף ל...מה?
"תראי קודם כל שתדעי לך שאם תרזי יימשכו אלייך הרבה יותר גברים, ואת גם לא שמנה את קצת מלאה וזה סבבה"
אז זה נגמר.
כמה שנים לא שמעתי את המשפט הזה... חשבתי שכבר עבר זמנו. 
"אם תהיי רזה יותר את תהיי מהממת". תודה, זה מה שגרם לי לפתח בעיות אכילה.
ולומר את זה בכזה חוסר טאקט... ברגע שראית אותי בלי בגדים אני שאלתי אותך אם אתה מאוכזב, אני שואלת את זה כל אחד שרואה אותי ככה, גם כאלה שרואים אותי עם קצת יותר בגדים.
ואתה יודע למה שאלתי אותך את זה? כי הבטחון העצמי שלי ברצפה, ועכשיו אתה הורדת אותו למתחת לאדמה.
כל החיים שלי אני הייתי שמנה, מלאה, קצת יותר או קצת פחות. אני לא יכולה להפיל את כל האשמה על הגנים אבל יש להם תפקיד חשוב במבנה הגוף שלי. 
אני לא מרגישה בנוח איתו בגלל החברה שהזכירה לי בכל יום ששמנה זה לא יפה, ש"יש לך פנים מהממות אבל אם תרזי את תהיי הרבה יותר יפה".
אז תמיד הייתי סוג של "הילדה היפה עם הפוטנציאל הלא ממומש"?
ונשבעת לך, עד שהתחלתי להרגיש איתו טוב, אני הצלחתי להוריד 10 קילו והתחלתי להרגיש יותר טוב, אני כבר מסוגלת להביט במראה ולהרגיש רק סלידה קלה. לפעמים אפילו לא מרגישה סלידה בכלל.
אבל אתה... אתה פאקינג הרסת את זה.
כל השנאה העצמית שניסיתי להדחיק עלתה על פני האדמה בבום.
אני לא יודעת אם אהיה מסוגלת להיות מול גבר ערומה בזמן הקרוב.
ומה שהכי מכעיס אותי זה שאני יודעת שאתה צודק.
אבל היי, לפחות אני המציצה הכי טובה שהייתה לו ואני מזיינת מעולה לטענתו.