שורטים (Shorts)
אני אישית, ממש אוהבת שורטים, בכל גזרה בכל צבע בכל הדפס
ואפילו לא כאלה שהם מג'ינס אפילו כאלה מבד סאטן או כותנה רגיל
ולכן, אני הולכת להקדיש פוסט קייצי עם שורטים מגניבים ויפים במחירים סבירים (למרות שקשה למצוא ביימינו)
אני מקווה שתהנו ותגיבו!! 
מאיפה?: רנואר
מחיר בשקלים: 80 ש"ח
?
מכנס מהמם מרנואר שקנינו לא מזמן לאחותי בעוד צבע, הוא יושב ממש יפה על הגוף ואפשר להתאים אותו
עם מלא בגדים, בפעם האחרונה שנכנסתי לרנואר (שישי 12.7) לא היה הרבה מידות בסניף אז כדאי למהר!!
המכנס הזה באמת שווה ועשו עליו הנחה ענקית.
מאיפה?: רנואר
מחיר בשקלים: 50 ש"ח
?
קניתי מכנס כזה, והאמת לא הייתי כל כך מרוצה ממנו, הוא טיפה גדול עליי אבל בשביל 50 שקל?
אפשר ללכת איתו לבריכה ולים ויהיו בנות שהמכנס ישב עלייהן ממש יפה, בהתחלה שקניתי אותו הלכתי בו המון
ואז קצת הרזתי (לצערי) והוא נפל ממני קצת אז עכשיו הוא מיועד לחוף הים:)
וחשוב לציין שיש אותו בצבעים הבאים : שמיים, כחול ים אפור,	
אבן, אפרסק,	
אופוויט, רוד, קורל,	ירוק, שחור
מאיפה?: רנואר
מחיר בשקלים: 100 ש"ח
?
מכנס ג'ינס שורט פשוט ויפה, הוא חדש מהקולקציה החדשה דרך אגב 
ויש לי מכנס ממש דומה (טיפה יותר יפה חיחיחי) והגזרה שלו קצת גדולה, זאתאומרת מי שמידה 36 תצטרך
לקחת ככל הנראה 34 
ממש אהבתי ממולץ(;
מאיפה?: רנואר
מחיר בשקלים: 100 ש"ח
?
בעיקרון אני לא מתה על מכנסיים כאלו, בעיקר בג'ינסים ארוכים, כי זה נראה 
כאילו השפריצו על זה אקונומיקה, אבל מי שכן אוהבת, זה מכנס ממש יפה,
הקרעים קרועים בצורה יפה והגזרה ממש טובה ויפה.
מאיפה?: קסטרו
מחיר בשקלים: 80 ש"ח
?
מכנסיים מאוד קלילים ומואד נוחים, ויש אותם בעוד צבע, כחול כהה כזה ממש מחמיא ויפה
אני חושבת שנשאר מידות רק גדולות במכנסיים האלה כי זאת קולקצייה ישנה
אבל יש מצב שאם תחפשו טוב תמצאו גם מידות קטנות
אני ממש אהבתי אותה(:
מאיפה?: Forever 21
מחיר בשקלים: 65 ש"ח
?
ראיתי בהתחלה מכנס כזה שמכינים בDIY (ראשי תיבות של עשות את זה בעצמך באנגלית) 
וממש התאהבתי בו, עושים כאלה מכנסיים עם דגל של בריטניה וכ'ו
הוא ממש יפה, גזרה נמוכה כמו ששמים לב ככה שלבנות רזות הוא יבוא בטוב, לבנות מלאות יותר
אני ממליצה תמיד ללבוש מכנסיים גבוהים שמכנסים הכל פנימה ויוצרים גזרה יפה יותר וחטובה יותר
גם לבנות רזות ממלוץ ללכת עם מכנסיים גבוהים אגב
מאיפה?: FOX
מחיר בשקלים: 40 ש"ח (מבצע נוסף 3 ב-100 ש"ח)
?
מכנסיים רגילים רגילים רדילים אבל בארבעים שקל הייתי קונה, גם יש מצבע שלוש במאה שזה יותר שווה אפילו
מכנסיים פשוטים לאלה שאין להם במה להתחיל את הקיץ
שווה שווה שווה.
כמה נקודות חשובות לפני שקונים שורטים ובזמן המדידה:
• אם מדדת את השורט ואת רואה טיפה "שומנים" שיוצאים לך מהרגליים כנראה שהשורט קטן עלייך
ואת צריכה לקחת מידה גדולה יותר, אבל עם המידה גדולה לך מידי כנראה שהגזרה לא טובה לך.
• כדי לבדוק שהמכנס יושב טוב על הישבן כדי להמנע מ'מדלדל' ואם יש אז כנראה שהמכנס לא תפור טוב
• צריך לבדוק שהמכנס לא קצר מידי באיזור הרגליים, אום הוא קצר מידי כנראה שתראו כמו פרוצות זולות 
והמכנס יישב עלייכן כאילו שמתן בוקסר.
אני מקווה שנהנתן מהפוסט, תגיבו שאני אראה סימני חיים, ואם מישהי רוצה להמליץ לי על 
בלוג שלה שקשור לכתיבה או לאופנה וסטיילינג מוזמנת
שיהיה לכן שבוע טוב מלא בקניות שופינג ואוכל, אל תשכחו לאכול
אוהבת אותכם!! 
Bruno Mars Vs One Direction - Just The Little Things [Mashup]
היום בבוקר קמתי לחדשות שהפכו את היום ואפשר לומר גם את השבוע שלי לרע...
קורי מונטית' (1982-2013) נמצא ללא רוח חיים בבית מלון שבו שהה..
קורי היה מכור למשכחי כאבים מגיל 13 והכניס את עצמו לא מזמן למכון גמילה...
ועכשיו בגיל 31 הוא נפטר...
אני גליקית ואני מעריצה את קורי, הוא אחד השחקנים האהובים עליי בגליי (Glee) 
עכשיו, אני רוצה שכל אחד ממכם יילך לפייסבוק\טוויטר של האיידול שלו יגיד לו כמה הוא אוהב אותו
כי יש כאלה שכבר לא יכולים...
שבוע טוב לכם אנשי ישראבלוג:<
RIP Cory Monteith