
אלוהים תן לי את הכוח או שפשוט קח אותי
אלוהים,
אני רוצה לדבר איתך עכשיו ברצינות.
באמת שאני מודה לך על האמא הנפלאה שהנעקת לי, ועל האבא הדואג והאוהב שתמיד רוצה שאני אצחק ועל אחי השובב שלמרו שאני והוא רבים מעל פני השטח בלי סוף ישנם עדיין רגעים שאני והוא איכשהו מסכימים על משהו.
אני מודה לך על הכישרונות שנתת לי- על היכולת שלי לסלוח לאנשים ולהסתכל עליהם בגובה העיינים.
שאני יכולה להמשיך הלאה למרות הכל, למרות המכות, המילים שלואגות מפי אנשים חסרי ישע ואכפתיות וכמובן חסרי בושה, שנתת לי כוח תמיד להמשיך הלאה וכל נקודה שחורה וכל חדר אפל נתת לי את הכוח להאיר אותו ולדעת שזה לא סוף העולם.
תודה שנתת לי את הכוח לנגן ולצלם ולצייר וכל דבר שקשור לאומנות ליצירה בעינים עם הידיים.
תודה לך שנתת לי הרבה תכונות טובות.
אבל.. יש כמה דברים שאני רוצה לבקש מימך.
בבקשה קח מימני את כל הסבל הזה
אני לא יכולה לראות את אימי סובלת יום יום, הריבים עם אבא שלי, המינוס בבנק, היחס המגעיל מאחי ומאבי, הרבה נשים שונאות אותה במקומות העבודה שהיא מנסה להתקבל ובסך הכל להיות היא עצמה- זוהרת, יפה מטופחת ואכפתית. מה בסך הכל צריך לעשות? איך צריך להיות ?
בבקשה תשמור עליה ותרפא אותה. אני לא יכולה לראות אותה סובלת.
בנוגע לאבא שלי, שיחיה כמה שיותר. אני לא יודעת איך אני אחזיק מעמד ברגע שהוא ילך מעיני יום אחד.
ובנוגע לאחי, שיתבגר וידבר עם אימי שיחזרו להיות בקשר טוב של אימא ובן. בלי ריבים ומכות, בלי קללות ומגננות. בבקשה.
אלה בעצם שלושת הדברים הכי חשובים לי בחיים. אין לי משפחה אחרת. אני לא מכירה אף אחד ואני לא רוצה למצוא את עצמי יום אחד לבד בעולם הזה ללא בן משפחה.
ובנוגע אלי, שזה כבר פחות חשוב, אבל אם תוכל אני מאוד אשמח.. אני רוצה אהבה, אני רוצה לצלם, אני רוצה להריח עולם ולהתקדם ולטייל.
בבקשה קח מימני את כל המחשבות האובדניות והריקניות שנוצרות לי בראש.
בבקשה תן לי כלים להתגבר על החיים האלה. כואב לי בלב כלכך כואב לי. נמאס לי מהכאבים האלה.
וקח מימני את הכאבים בברכיים ובגב ובקרסוליים. אני רוצה לרוץ, מהר ולהיות מובילה, אני רוצה לחזור להיות ספורטאית, רקדנית להיות מעורבת מבחינה ספורטיבית וגופנית. להראות בריאה עם גוף בריא.
בבקשה תן לי את הכוח להאמין ולרפות דברים על ידי אומנות, תן לי להשפיע, תן לי כוח להמשיך הלאה.
בבקשה.
שילה