"תת משקל"
תת משקל זו זין של קטגוריה להשתייך אליה.
למרות שאני עומדת בקו קטנטן מתחת לBMI שעוד נחשב "בסדר", אני עדיין מרגישה את החריטה של המילים "תת משקל" על המצח שלי.
זה דיי נורא לראות את הגוף שלך נעלם לך מול העיניים.
זה התחיל מירידה מ51 ל50, ואז ל47-48, 46...ופתאום 44.
איך?! למה?! אמנם לרדת 10 קילו בשנה זה משפט שאף פרסומת לכדורי הרזיה לא תעלה בדעתה להשתמש בו, זה מפחיד אותי.
הרווח שבין הרגליים שלי שאנשים כל כך אוהבים, מגעיל אותי.
הבטן שלי לא שטוחה, היא לא קיימת.
הרגליים שלי נראות כמו זוג גפרורים.
ואיך אני מסבירה את זה שאני רוצה לעלות חזרה במשקל אבל כל כך מפחדת מזה?
משימת חיי בשבועות האחרונים היא להסתיר מכל מי שנמצא סביבי את העובדה הזאת. ראיתי במחלקה איך מתייחסים לבנות שחושבים שיש להן הפרעות אכילה כלשהן - קשירות, איומים, זונדה, אנשור מגעיל ודוחה...
אני לא חולה.
אני לא רוצה שיחשבו שאני חולה ואני לא רוצה שיראו בי חולה.
אני לא חולה, אני לא חולה, אני לא חולה.