הגוף והנשמה
בכל אדם יש צדדים יותר טובים ופחות טובים, באותה כפיפה לכך שיש רע בטוב וטוב ברע. וגם בי, יש צדדים לאהוב ופחות לאהוב. אני אוהבת בעצמי מאד את הרזון, ובשביל זה אני משתדלת לעשות ספורט לפחות פעמיים בשבוע בממוצע ובלי לאכול יותר מדי מתוקים. אני אוהבת את העניים, שאלה שיסתכלו מקרוב יוכלו לשים לב שהשמאלית בצבע ירוק והימנית בצבע חום. אני אוהבת את הכושר שלי, את השרירים הקטנטנים ברגליים (כי יותר מדי שרירים זה לא יפה לבנות) ואת השרירים בבטן (שגם אותם לא ממש רואים, פעם היה'הרבה יותר). אני אוהבת את האף שלי, שאני חושבת שהוא יכול לדגמן, אני אוהבת את הפלטפוס מדי פעם, שאני חושבת שרגל שטוחה זה יותר יפה. אני אוהבת את כתם הלידה שלי על הכתף, שדומה ממש לא"י- לגמרי ציונית. ואני אוהבת את השיער, שלצערי הוא עוד צריך לחזור ולהיות ארוך כמו פעם, כי הצבא עדיין השאיר עליו את חותמו..
וכמובן, אני אוהבת את החיוך שלי..
אני חושבת שכל בנאדם צריך למצוא את חצי הכוס המלאה בו, לקום כל בוקר, להסתכל במראה ולאהוב את מה שהוא רואה. אפשר לפעמים לתקן את מה שלא נתן הטבע, אבל אם אי אפשר צריך להשלים עם המצב ולהתרגל ולאהוב אותו. הייתי בהופעה של אתניקס וממש אהבתי את מה שהם אמרו:"תקומו כל בוקר ותאמרו מילה טובה, מחשבה טובה ומעשה טוב.." ככה החיים יהיו מלאים בהרבה יותר חיוכים =) 