משקל חלק מהתפריט
כיף להסתכל על אנשים מעוצבים. כשאין להם שום דבר רופף ומיותר. כשהכל נמצא במקום ולפי המידה הנכונה. לאנשים האלה אפשר לסלוח אם אין להם פניום יפות, שיער מושלם או חוש טעם בבגדים. כי הנראות הכללית כבר טובה. 
אנשים האלה יכולים ללבוש הכל... אפילו וילון וזה יכשט אותם. ההוכחה לזה השינויים שאנשים עושים, תמונה אחת שמציגה את היותם אנשים גדולי מימדים והשניה מציגה את השינוי שחוללו. בן אדם רזה נראה צעיר יותר. משקל מוסיף לגיל. 
לפני יומיים גיליתי שהזמרת אדל, היא רק בת 28! אני חשבתי שיש לה 40.. הייתי בשוק. 
משקל הוא האויב שלנו והתסכול שלנו.. 