#נהנה שלום, אני מזדהה מינית כמסוק תקיפה. עוד מהיותי ילד קט חלמתי לדאות מעל שדות נפט ולזרוק מטענים חמים ודביקים על נוכרים מגעילים. אנשים אומרים לי שאיש אינו יכול להיות מסוק ושאני מפגר מזדיין, אבל לא אכפת לי, אני יפהפה. מנתח פלסטי מתקין לי להבים מסתובבים, תותחי שלושים מילימטר וטילי אש הגיהנום על הגוף שלי. מעכשיו רצוני הוא שתקראו לי פתן ותכבדו את זכותי להרוג ממעל ולהרוג בלי צורך. אם איניכם יכולים לקבל אותי אתם פחדני מסוק ואתם צריכים לבדוק את זכות כלי רכבכם. תודה על ההבנה.
תפציצו !
#פריקאם #חימוםמנועים #קרדום& #גנדון
#ספאם #טרול #תגיבוותקללובהמוניכם
#אהבתחינם #שנאתחינם #כועסיםובתולים