כועסת לדעת שיש אנשים שרצונם הוא לקום בבוקר ולפלוט מילים רעות מאחוריי המקלדת,
כועסת לדעת שעברתי כל כך המון ושום דבר לא מעניין אותי מלבד עצמי, כי אני מיוחדת!
רק למשפחה אני סולחת, אבל כל אדם שיעשה לי רע לא שווה את היחס שלי ולא שווה את האנרגיה שלי!
כועסת לדעת שיש בנות שמפחדות לפרוס כנפיים ולהיות חופשיות!
כועסת שיש בנות בעולם שלא שמות ביקיני ולא הולכות לעשות ספורט!
כועסת לדעת שיש שם ילדות שבוהות בסרטונים שלי, יושבות ובוכות!
כועסת לחשוב שיש אנשים שגורמים לכל זה לקרות!
כועסת להבין שלא משנה כמה תלחמי עם העולם, הוא עדיין מטומטם!
כועסת לצחוק על התגובות שלא התרגשתי מהן כי זה מה שאני קיבלתי מכולם!
לנסות לגרום לך לבכות או להפסיק עם מה שאת רוצה!
כועסת שמנסים להחריב עולמות לאנשים!
כועסת שאין מכולם אהבה אלא גרוע מזה!
תאמינו לי שאני מודעת למה שאני עושה בסרטונים!
אנשים מסתכלים, צוחקים ונהנים
אחריי דקה במקדלת רושמים
מילים דוחות כמו אלה בחורות אחרות רואות
והמחשבה שילדה לא תאהב את החיים
ותפחד להפתח ומה שבראשה לעשות!
תחשבו טוב טוב, לי זה לא עושה כלום
אך יש ילדות שם שמתות לצאת החוצה
ובגלל אנשים כמוכם, הן חותכות/מקיאות/מסתגרות בחדר ומגיעות אל הסיום של חייהן
תחשבו לפני שאתם עושים, תקדימו תרופה למכה
מה כל כך לחוץ לכם להיות רעים ומגעילים?
יום אחד תודו לי על שיעור זה