בארה"ב חיו זוג שהיו בניהם המון מריבות.
יום אחד, רבו פיצוצים!
הבעל צעק על אשתו לפני צאתו לעבודה: "דיייי כבר!! שיגעת אותי"!!!
והאשה ענתה לו: "יאללה! 'סתלק מהבית! תלך ואל תחזור"!
אמר לה בעלה: "על זה? אלך ולא אחזור"!
בום. טרק לה את הדלת והלך.
הבעל הגיע למקום עבודתו.
באותו היום אותם מחבלים השתלטו על מטוס.
המטוס נכנס למגדל היכן שהבעל עבד בקומה למטה.
הבעל הבין שקרה משהו. כל הדלתות ננעלו ואי אפשר היה לצאת מהבניין.
כאן הוא הבין שנגמר הסיפור שלו. נשאר לו עוד דקה וחצי והמגדל הולך להתרסק עליו.
הוא עשה וידוי: אמר הבעל לקב"ה שמצטער על כל העבירות שעשה בחיים שלו.
הטלפון שלו היה ביד.
נשאר לו עוד חצי דקה.
הוא התקשר לאשתו ברגעיו האחרונים.
אשתו בדיוק הייתה במטבח.
ראתה שבעלה מתקשר.
הסתכלה על המסך ואמרה: אההה הוא מתקשר?
לא עונה לו!
הבעל מתקשר שוב.
לא עונה לו.
בלית ברירה, השאיר הודעה קולית: "אשתי היקרה, תדעי לך שאני אוהב אותך אהבה גדולה. אין אישה בעולם יותר טובה ממך. אני ממש מתנצל על כל העוגמת נפש שעשיתי לך.
את עשית לי טובה שהתחתנת איתי. אני מעריך את כל מה שעשית בשבילי ומתנצל על כל הפעמים שפגעתי בך. אין כמוך בעולם! אני עוד 2 שניות מתרסק מתחת למגדלי התאומים. רציתי רק להגיד לך שאני אוהב אותך"!!
אחרי שראתה האשה תא קולי, אמרה לעצמה "בוא נשמע מה יש לו לומר"
האשה הקשיבה להקלטה.
היא בחיים לא תוכל לסלוח לעצמה.
ברגע הכי חשוב, שבעלה היה צריך אותה, היא לא הייתה שם בשבילו.
תעריכו את מי שאיתכם!
את מי שלידכם!
אל תקחו לעולם אף אדם כמובן מאליו, ולעולם אל תפגעו ביהודי אחר!
אתם לא יודעים אם הפעם האחרונה שראיתם אותו או אותה, באמת תהיה הפעם האחרונה.