#3185 אני כל כך, אבל באמת ממש ממש אוהב אותה!!! בכל ליבי. והלב דופק חזק בכל פעם שאני מדבר איתה, והידיים רועדות כשאני מתכתב איתה. אבל, אנחנו שנינו רק בני 17, קטנים מדיי, זה רחוק מחתונה, אז מה הטעם בקשר ביננו אם יהיה? כנראה שאין טעם.. (לפחות לא בינתיים) אז אין לי מה לשתף אותה או לדבר איתה על זה, ומה שאני צריך לעשות עכשיו זה להדחיק חזק את הרגשות שלי ולא לחשוב על זה, אבל, זה לא עובד. זה חזק ממני, והיא כל-כך מדהימה. אז מה אני אמור לעשות עם הרגשות שלי?? הרי אין סיכוי לקשר עכשיו כנראה כי לשנינו זה לא באמת מתאים - הן מהרמה הדתית שלנו, והן מגילנו הרחוק מהחתונה. תעזרו לי. בבקשה. אני אוכל את עצמי כבר מעל שנה. ומהפעם הראשונה שראיתי אותה.