#7546
ערב יום כיפור, אני מרגיש שבחרתי בדרך מסויימת.
דרך קצת מורכבת.
איך זה מרגיש, להכנס ליום כיפור, אם הרגשה שאני, אני בחרתי לחטוא.
מיום כיפורים שעבר, עד יום כיפורים זה, חטאתי, לא מעט. וגם ידעתי שאחטא, שלא הכל יילך חלק, שאני אמעד ואכשל.
ואני גם יודע שאחרי יום כיפור הזה, סביר מאוד להניח שאחטא שוב.
אז מה העניין הזה? לבקש מחילה, לחזור בתשובה?
ולדעת שאתה תחטא שוב?
לא תלך בדרך הישרה?
ויותר מזה! ישנם גם חטאים לכאורה, שהם הבחירה שלך..
איך זה מרגיש לי? להכנס ככה לאווירה, של החג, של היום הקדוש?
קצת כמו לנסוע ברכב על 200 קמ"ש לתוך שער ברזל נעול.
זה ללכת "על עיוור" למקום שאתה יודע שלא מקבלים אותך שם. 
סליחה.
אותך כן מקבלים, תמיד מקבלים.
את החטאים שלך לא מקבלים.
ולפעמים זה מרגיש, שחלק מהחטאים, הם גם חלק ממני.
וכל המצב, עם כמה שהוא מורכב, זה ללמוד על עצמי - מי אני ומה, ולעבור איזשהו תהליך של השלמה וקבלה.
ואחרי שאני יאהב את עצמי, עם כל החסרונות והנפילות, ואדע לקבל את עצמי בצורה הכי טובה, עם כל הפאקים והכל.
גם שם למעלה,
אבא יחכה לי, בזרועות פתוחות, כאלו שמשתוקקות לחבק את הבן שלו, שהוא לא ראה שנה שלימה.
מיום כיפורים שעבר, עד יום כיפורים זה ❤️
